English:
Translated:

English:    • Remove the paper
Translated:    • Scoateți hârtia

English:    2. Look for the calibration section (pictured below)
Translated:    2. Căutați secțiunea de calibrare (prezentată mai jos)

English:- none -
Translated:- nici unul -

English: Once it is finished homing we will heat the bed.
Translated: Odată terminată, vom încălzi patul.

English:$/kg
Translated:$ / Kg

English:%
Translated:%

English:(Press 'Skip' to setup connection later)
Translated:(Apasati "Skip" pentru a stabili conexiunea mai tarziu)

English:{0} (Update Available)
Translated:{0} (Actualizare disponibilă)

English:{0} must be greater than 0.
Translated:{0} trebuie să fie mai mare de 0.

English:{0} must be less than or equal to the {1} * 4.
Translated:{0} trebuie să fie mai mică sau egală cu {1} * 4.

English:{0} must be less than or equal to the {1}.
Translated:{0} trebuie să fie mai mică sau egală cu {1}.

English:{0} works best when set to LINES.
Translated:{0} funcționează cel mai bine atunci când este setat la LINES.

English:<< Back
Translated:<< Înapoi

English:°
Translated:°

English:°C
Translated:° C

English:1. Power on your 3D Printer.
Translated:1. Porniți imprimanta 3D.

English:2. Attach your 3D Printer via USB.
Translated:2. Atașați imprimanta 3D prin USB.

English:2D Layer View
Translated:Vizualizare strat 2D

English:3. Press 'Connect'.
Translated:3. Apăsați pe "Conectare".

English:3D
Translated:3D

English:3D Layer View
Translated:Vizualizare strat 3D

English:A comma separated list of sample points to probe the bed at. You must specify an x and y position for each point. For example: '20,20,100,180,180,20' will sample the bad at 3 points.
Translated:O listă cu puncte de eșantionare separate pentru virgulă pentru a cerceta patul la. Trebuie să specificați o poziție x și y pentru fiecare punct. De exemplu: "20, 20,100,180,180,20" va eșantiona răul la 3 puncte.

English:A modifier of the width of the extrusion for the first layer of the print. A value greater than 100% can help with adhesion to the print bed.
Translated:Un modificator al lățimii extrudării pentru primul strat al imprimării. O valoare mai mare de 100% poate ajuta la adeziunea la patul de imprimare.

English:A modifier of the width of the extrusion when printing outside perimeters. Can be useful to fine-adjust actual print size when objects print larger or smaller than specified in the digital model.
Translated:Un modificator al lățimii extrudării la imprimarea în afara perimetrului. Poate fi utilă ajustarea fină a dimensiunilor reale când obiectele imprimă mai mari sau mai mici decât cele specificate în modelul digital.

English:A password reset code will be sent to your email.
Translated:Un cod de resetare a parolei va fi trimis la adresa de e-mail.

English:A six-digit code - sent to your email account
Translated:Un cod de șase cifre - trimis în contul dvs. de e-mail

English:A standard sheet of paper
Translated:O foaie standard de hârtie

English:A U.S. or Canadian mobile phone number
Translated:Un număr de telefon mobil din S.U.A. sau Canadian

English:A valid email address
Translated:O adresă de e-mail valabilă

English:Abort Print
Translated:Renunțați la imprimare

English:About
Translated:Despre

English:Acceleration Printing
Translated:Accelerarea imprimării

English:Acceleration Travel
Translated:Accelerarea călătoriei

English:Accept
Translated:Accept

English:Account created
Translated:Cont creat

English:Action
Translated:Acțiune

English:Add
Translated:Adăuga

English:Add a new Macro
Translated:Adăugați o nouă macrocomandă

English:Add an.stl, .obj, .amf, .gcode or.zip file to the Library
Translated:Adăugați fișiere an.stl, .obj, .amf, .gcode sau .zip în Bibliotecă

English:Add Base
Translated:Adăugați Baza

English:Add Content
Translated:Adauga continut

English:Add Image
Translated:Adauga imagine

English:Add New Setting
Translated:Adăugați o nouă setare

English:Add to Bed
Translated:Adăugați în pat

English:Add to Selection
Translated:Adăugați la selecție

English:Adhesion
Translated:Adeziune

English:Adjust this to correct differences between expected printing speeds and actual printing speeds.
Translated:Reglați acest lucru pentru a corecta diferențele dintre vitezele de imprimare așteptate și vitezele reale de imprimare.

English:Advanced
Translated:Avansat

English:Advanced Array
Translated:Matrice avansată

English:After Move
Translated:După mutare

English:After Tool Change G-Code
Translated:După schimbarea instrumentului G-Code

English:After Tool Change G-Code 2
Translated:După schimbarea instrumentului G-Code 2

English:Air Gap
Translated:Strat de aer

English:Alert
Translated:Alerta

English:Align
Translated:Alinia

English:All extrusions are multiplied by this value. Increasing it above 1 will increase the amount of filament being extruded (1.1 is a good max value); decreasing it will decrease the amount being extruded (.9 is a good minimum value).
Translated:Toate extrudările sunt înmulțite cu această valoare. Creșterea acesteia peste 1 va crește cantitatea de filament care este extrudată (1.1 este o valoare maximă bună); scăderea va reduce cantitatea extrudată (0,9 este o valoare minimă bună).

English:Allow MatterControl to split long lines to improve leveling and print canceling. Critical for printers that are significantly out of level.
Translated:Permiteți MatterControl să împartă linii lungi pentru a îmbunătăți nivelarea și anularea tipăririi. Critic pentru imprimantele care sunt în mod semnificativ în afara nivelului.

English:Alpha
Translated:Alfa

English:Alpha: The in development version of MatterControl
Translated:Alpha: versiunea de dezvoltare a MatterControl

English:Already Loaded
Translated:Deja încărcat

English:and ensure that no filament is stuck to your nozzle.
Translated:și asigurați-vă că nici un filament nu este blocat pe duza dvs.

English:and the hotend to heat to 
Translated:și hotelul să se încălzească

English:Anyone with this code will have access
Translated:Oricine are acest cod va avea acces

English:Application Cache
Translated:Cache de aplicații

English:Application Storage
Translated:Depozitarea aplicațiilor

English:Apply
Translated:aplica

English:Apply leveling to G-Code during export
Translated:Aplicați nivelarea la codul G în timpul exportului

English:Are you sure you want exit while a print is running from SD Card?\n\nNote: If you exit, it is recommended you wait until the print is completed before running MatterControl again.
Translated:Sigur doriți să ieșiți în timp ce o imprimare rulează de pe cardul SD?\n\nNotă: Dacă ieșiți, este recomandat să așteptați până când imprimarea este finalizată înainte de a începe din nou MatterControl.

English:Are you sure you want to abort the current print and close MatterControl?
Translated:Sigur doriți să întrerupeți imprimarea curentă și să închideți MatterControl?

English:Are you sure you want to add this part ({0}) to the Queue?\nThe 3D part you are trying to load may be too complicated and cause performance or stability problems.\n\nConsider reducing the geometry before proceeding.
Translated:Sigur doriți să adăugați această parte ({0}) în Coadă?\nPartea 3D pe care încercați să o încărcați poate fi prea complicată și poate cauza probleme de performanță sau de stabilitate.\n\nLuați în considerare reducerea geometriei înainte de a continua.

English:Are you sure you want to delete your currently selected printer?
Translated:Sigur doriți să ștergeți imprimanta selectată în prezent?

English:Are you sure you want to remove the currently selected items?
Translated:Sigur doriți să eliminați elementele selectate în prezent?

English:Are you sure you want to sign out? You will not have access to your printer profiles or cloud library.
Translated:Sunteți sigur că doriți să vă deconectați? Nu veți avea acces la profilurile imprimantei sau la biblioteca cloud.

English:Arrange All Parts
Translated:Aranjați toate piesele

English:As the time to print a layer decreases to this, the fan speed will be increased up to its maximum speed.
Translated:Pe măsură ce timpul de imprimare a unui strat scade, viteza ventilatorului va crește până la viteza maximă.

English:Ascending
Translated:Ascendent

English:Attempting to connect
Translated:Încercarea de a vă conecta

English:ATX Power Control
Translated:ATX Power Control

English:Auto Calibrate
Translated:Calibrarea automată

English:Auto Connect
Translated:Conectare automata

English:Auto Release Motors
Translated:Motoare de eliberare automată

English:Auto Uppercase
Translated:Auto Uppercase

English:Automatic Heater Shutdown in
Translated:Oprirea automată a încălzitorului în

English:Avoid contact with your skin.
Translated:Evitați contactul cu pielea.

English:Avoid Crossing Perimeters
Translated:Evitați perimetrele de trecere

English:Axis
Translated:Axă

English:Axis movement speeds
Translated:Viteze de mișcare ale osiei

English:Baby Step Offset
Translated:Pasul Baby Offset

English:Back
Translated:Înapoi

English:Backup Firmware Before Update
Translated:Firmware de rezervă înainte de actualizare

English:BadSubtract
Translated:BadSubtract

English:Base
Translated:Baza

English:Baud Rate
Translated:Rata baudului

English:Bed
Translated:Pat

English:Bed First Layer
Translated:Primul nivel al patului

English:Bed Leveling
Translated:Înălțimea patului

English:Bed PID Settings
Translated:Setări PID pentru pat

English:Bed Remove Part Temperature
Translated:Etaj Scoaterea temperaturii părții

English:Bed Shape
Translated:Formă de pat

English:Bed Size
Translated:Dimensiunea patului

English:Bed Temperature
Translated:Temperatura în pauză

English:Bed Temperature:
Translated:Suprafata de pat:

English:Before Tool Change
Translated:Înainte de schimbarea instrumentului

English:Before Tool Change G-Code
Translated:Înainte de schimbarea codului G

English:Before Tool Change G-Code 2
Translated:Înainte de schimbarea instrumentului G-Code 2

English:Behavior
Translated:Comportament

English:Beta
Translated:beta

English:Beta: The release candidate version of MatterControl
Translated:Beta: versiunea candidatului de lansare a MatterControl

English:Bottom Solid Infill
Translated:Doză solidă în partea inferioară

English:Bottom Solid Layers
Translated:Substraturi solide inferioare

English:Braille
Translated:Braille

English:Braille Card
Translated:Cartelă Braille

English:Bridge Over Infill
Translated:Bridge Over Infill

English:Bridges
Translated:Poduri

English:Bridging Fan Speed
Translated:Viteza ventilatorului de trecere

English:Brim
Translated:Margine

English:brims
Translated:boruri

English:Build Height
Translated:Construiți înălțime

English:Calculate and transmit a standard rep-rap checksum for all commands.
Translated:Calculați și transmiteți un control standard pentru toate comenzile.

English:Calculate Path
Translated:Calculați calea

English:Calibrate Probe Offset
Translated:Calibrați decalajul sondei

English:Calibration
Translated:Calibrarea

English:Calibration Error
Translated:Eroare de calibrare

English:Calibration Files
Translated:Fișiere de calibrare

English:Calibration Parts
Translated:Elemente de calibrare

English:Cancel
Translated:Anulare

English:Cancel command
Translated:Anulați comanda

English:Cancel G-Code
Translated:Anulați codul G

English:Cancel Print
Translated:Anulați imprimarea

English:Cancel Print?
Translated:Anulați imprimarea?

English:Cancel the current print?
Translated:Anulați imprimarea curentă?

English:Can't access '{0}'.
Translated:Nu puteți accesa "{0}".

English:Can't add printers while printing
Translated:Nu se pot adăuga imprimante în timp ce se imprimă

English:Can't log out while printing
Translated:Nu se poate deconecta în timpul imprimării

English:Can't sign in while printing
Translated:Nu se poate conecta la imprimare

English:Can't switch printers while printing
Translated:Nu se pot comuta imprimantele în timp ce se imprimă

English:Change
Translated:Schimbare

English:Change Password
Translated:Schimbați parola

English:Changing your update channel will change the version of MatterControl that you receive when updating
Translated:Schimbarea canalului de actualizare va modifica versiunea de MatterControl pe care o primiți la actualizare

English:Check for Update
Translated:Verifica pentru actualizare

English:Check For Update
Translated:Verifica pentru actualizare

English:Checking Cloud Services
Translated:Verificarea serviciilor Cloud

English:Checking for updates...
Translated:Se verifică pentru actualizări ...

English:Checking with webservice
Translated:Verificarea cu webservice

English:Checks before each print that the layer height is less than the nozzle diameter (important for filament adhesion)
Translated:Verifică înainte de fiecare imprimare că înălțimea stratului este mai mică decât diametrul duzei (important pentru adeziunea filamentului)

English:Choose the command for showing the print progress on the printer's LCD screen, if it has one.
Translated:Alegeți comanda pentru afișarea progresului de imprimare pe ecranul LCD al imprimantei, dacă are unul.

English:Clean
Translated:Curat

English:Clean Filament Page
Translated:Curățați pagina cu filamente

English:Clear
Translated:clar

English:Clear Bed
Translated:Pat transparent

English:Clear Cache
Translated:Ștergeți memoria cache

English:Clear selection
Translated:Selecție clară

English:Clear ZOffset
Translated:Clear ZOffset

English:Click 'Done' to close this window.
Translated:Faceți clic pe "Terminat" pentru a închide această fereastră.

English:Click 'Next' to continue.
Translated:Faceți clic pe "Următorul" pentru a continua.

English:Click the 'Connect' button to retry the original connection attempt
Translated:Faceți clic pe butonul "Conectați" pentru a reîncerca încercarea inițială de conectare

English:Close
Translated:Închide

English:Close Polygons
Translated:Închideți poligoanele

English:Cloud Library
Translated:Biblioteca cloud

English:Coast At End
Translated:Coast la sfârșit

English:Collapse All
Translated:Restrângeți tot

English:Color
Translated:Culoare

English:Color View
Translated:Vizualizare culoare

English:Combine
Translated:Combina

English:Community
Translated:Comunitate

English:Compile model
Translated:Compilați modelul

English:Complete Individual Objects
Translated:Obiecte individuale complete

English:Cone
Translated:Con

English:Configure
Translated:Configurarea

English:Configure EEProm
Translated:Configurați EEProm

English:Configure Notifications
Translated:Configurați notificările

English:Configure Printer
Translated:Configurați imprimanta

English:Configure Wifi
Translated:Configurați Wifi

English:Confirm Exit
Translated:Confirmați Ieșire

English:Confirm your new password
Translated:Confirmați noua parolă

English:Confirm your Password
Translated:Confirmă parola

English:Congratulations on connecting to your printer. Before starting your first print we need to run a simple calibration procedure.
Translated:Felicitări pentru conectarea la imprimantă. Înainte de a începe prima imprimare, trebuie să executați o procedură de calibrare simplă.

English:Congratulations! Print Leveling is now configured and enabled.
Translated:Felicitări! Print Leveling este acum configurat și activat.

English:Connect
Translated:Conectați

English:Connect Bad Edges
Translated:Conectați marginile greșite

English:Connect printer (make sure it is on)
Translated:Conectați imprimanta (asigurați-vă că este pornită)

English:Connect to Printer
Translated:Conectați-vă la imprimantă

English:Connect to the currently selected printer
Translated:Conectați-vă la imprimanta selectată curent

English:Connect Your Device
Translated:Conectați dispozitivul

English:Connect your printer to check for firmware updates.
Translated:Conectați imprimanta pentru a verifica actualizările firmware-ului.

English:Connected
Translated:Conectat

English:Connecting
Translated:conectarea

English:Connection Failed
Translated:Conexiune esuata

English:Connection Lost
Translated:Conexiune pierdută

English:Connection Status
Translated:Starea conexiunii

English:Connection succeeded
Translated:Conectarea a reușit

English:Connection Troubleshooting
Translated:Depanarea conexiunilor

English:Continue
Translated:Continua

English:Continue Printing
Translated:Continuați imprimarea

English:Controls
Translated:Controale

English:Controls the amount of extrusion
Translated:Controlează cantitatea de extrudare

English:Controls the speed of printer moves
Translated:Controlează viteza mișcărilor imprimantei

English:Cooling
Translated:Răcire

English:Cooling Thresholds
Translated:Pragurile de răcire

English:Copy
Translated:Copie

English:Copy Edges
Translated:Copiați muchiile

English:Copy Faces
Translated:Copiați fețele

English:Copy Printers
Translated:Copiați imprimantele

English:Copy Printers to Account
Translated:Copiați imprimantele în cont

English:Copy State
Translated:Copiați statul

English:Copy Vertices
Translated:Copiază vertexele

English:Cost
Translated:Cost

English:Could not find a selected button.
Translated:Nu am găsit un buton selectat.

English:Couldn't load file
Translated:Fișierul nu a putut fi încărcat

English:Couldn't save file
Translated:Fișierul nu a putut fi salvat

English:count or mm
Translated:număr sau mm

English:Create
Translated:Crea

English:Create Account
Translated:Creează cont

English:Create An Account
Translated:Creează un cont

English:Create Brim
Translated:Creați Brim

English:Create Dictionaries
Translated:Creați dicționare

English:Create Folder
Translated:Creeaza dosar

English:Create Part Sheet
Translated:Creați fișă parțială

English:Create Perimeter
Translated:Creați perimetrul

English:Create Printer
Translated:Creați imprimanta

English:Create Raft
Translated:Creați raft

English:Create Skirt
Translated:Creați fusta

English:Creates a brim attached to the base of the print. Useful to prevent warping when printing ABS (and other warping-prone plastics) as it helps parts adhere to the bed.
Translated:Creează o crestătură atașată la baza imprimării. Ușor de utilizat pentru a preveni deformarea în timpul imprimării ABS (și a altor materiale plastice predispuse la răni), deoarece ajută piesele să adere la pat.

English:Creates a perimeter around the part on which to wipe the other nozzle when printing using dual extrusion. Set to 0 to disable.
Translated:Creează un perimetru în jurul părții pe care se șterge cealaltă duză atunci când se imprimă prin extrudare dublă. Setați la 0 pentru a dezactiva.

English:Creates a raft under the printed part. Useful to prevent warping when printing ABS (and other warping-prone plastics) as it helps parts adhere to the bed.
Translated:Creează o plută sub partea imprimată. Ușor de utilizat pentru a preveni deformarea în timpul imprimării ABS (și a altor materiale plastice predispuse la răni), deoarece ajută piesele să adere la pat.

English:Creates an outline around the print, but not attached to it. This is useful for priming the nozzle to ensure the plastic is flowing when the print starts.
Translated:Creează un contur în jurul imprimării, dar nu este atașat la aceasta. Acest lucru este util pentru pregătirea duzelor pentru a se asigura că plasticul curge când începe imprimarea.

English:Creating firmware backup...
Translated:Crearea de backup de firmware ...

English:Creation Data
Translated:Datele de creare

English:Cube
Translated:cub

English:Current bed temperature
Translated:Temperatura actuală a patului

English:Current Build
Translated:Construcția actuală

English:Current extruder temperature
Translated:Temperatura curentă a extruderului

English:Currently available serial ports.
Translated:Porturile seriale disponibile în prezent.

English:Curve
Translated:Curba

English:Custom Profile
Translated:Profilul personalizat

English:Cut
Translated:A taia

English:Cylinder
Translated:Cilindru

English:Date Created
Translated:Data creării

English:Date Modified
Translated:Data modificata

English:Default
Translated:Mod implicit

English:Delete
Translated:Șterge

English:Delete Printer
Translated:Ștergerea imprimantei

English:Delete Printer?
Translated:Ștergeți imprimantă?

English:Delete selection
Translated:Ștergeți selecția

English:Demo Mode
Translated:Mod demo

English:Density
Translated:Densitate

English:Descending
Translated:Descendentă

English:Description
Translated:Descriere

English:Design Apps
Translated:Aplicații de proiectare

English:Design Name
Translated:Denumirea designului

English:Details
Translated:Detalii

English:Detect gaps between perimeters that are too thin to fill with normal infill and attempt to fill them.
Translated:Detectați decalajele dintre perimetrele prea subțiri pentru a umple cu umplutură normală și încercați să le umpleți.

English:Detect perimeters that cross over themselves and combine them.
Translated:Detectați perimetrele care trec peste ele și le combinați.

English:Detect when walls are too close together and need to be extruded as just one wall.
Translated:Detectați când pereții sunt prea aproape împreună și trebuie să fie extrudați ca un singur perete.

English:Detecting device firmware...
Translated:Detectează firmware-ul dispozitivului ...

English:Detects sections of the model that would be too thin to print and expands them to make them printable.
Translated:Detectează secțiuni ale modelului care ar fi prea subțiri pentru a le tipări și extinde pentru a le face imprimabile.

English:Developed By
Translated:Dezvoltat de

English:Diameter
Translated:Diametru

English:Disable Fan For The First
Translated:Dezactivați ventilatorul pentru primul

English:Disconnect
Translated:Deconecta

English:Disconnect and stop the current print?
Translated:Deconectați și opriți imprimarea curentă?

English:Disconnect from current printer
Translated:Deconectați de la imprimanta curentă

English:Disconnect printer
Translated:Deconectați imprimanta

English:Disconnected
Translated:debreiat

English:Disconnecting
Translated:deconectarea

English:Disconnecting from printer...
Translated:Se deconectează de la imprimantă ...

English:Distance
Translated:Distanţă

English:Distance From Object
Translated:Distanța de la obiect

English:Distance or Loops
Translated:Distanța sau buclele

English:Done
Translated:Terminat

English:Don't remind me again
Translated:Nu-mi mai reaminti

English:Down Arrow
Translated:Sageata in jos

English:Download Now
Translated:Descarcă acum

English:Download Update
Translated:Descărcați actualizarea

English:Downloading firmware update...
Translated:Descărcarea actualizării firmware-ului ...

English:Downloading updates...
Translated:Descărcarea actualizărilor ...

English:Downloading...
Translated:Descărcarea...

English:Downloads
Translated:Descărcări

English:Duplicate
Translated:Duplicat

English:Each individual part is printed to completion then the nozzle is lowered back to the bed and the next part is printed.
Translated:Fiecare parte individuală este tipărită până la finalizare, apoi duza este coborâtă înapoi în pat și următoarea parte este imprimată.

English:edit
Translated:Editați | ×

English:Edit
Translated:Editați | ×

English:Edit Component
Translated:Editați componenta

English:Edit Leveling Data
Translated:Editați datele de nivelare

English:Edit Macro
Translated:Editați Macro

English:Edit OpenSCAD script
Translated:Editați scriptul OpenSCAD

English:Edit Page
Translated:Pagina de editare

English:Edit Selected Setting
Translated:Editați setarea selectată

English:Editor Selector
Translated:Selectorul editorului

English:EEProm Settings
Translated:Setările EEProm

English:Elbow
Translated:Cot

English:Email
Translated:E-mail

English:Email Address
Translated:Adresa de email

English:Enable Auto Cooling
Translated:Activați răcirea automată

English:Enable Extruder Lift
Translated:Activați Extruder Lift

English:Enable Fan
Translated:Activați ventilatorul

English:Enable Line Splitting
Translated:Activați divizarea liniilor

English:Enable Recovery
Translated:Activați recuperarea

English:Enable Retractions
Translated:Activați retragerile

English:Enable this if your printer has hardware support for G30 (automatic bed probing) and you want to use it rather than manually measuring the probe positions.
Translated:Activați acest lucru dacă imprimanta are suport hardware pentru G30 (scanare automată a patului) și doriți să o utilizați mai degrabă decât să măsurați manual pozițiile sondei.

English:End
Translated:Sfârșit

English:End G-Code
Translated:Sfârșitul codului G

English:Enter a Design Name Here
Translated:Introduceți un nume de design aici

English:Enter a username
Translated:Introduceți un nume de utilizator

English:Enter New Name Here
Translated:Introduceți un nume nou aici

English:Enter reset code
Translated:Introduceți codul de resetare

English:Enter Share Code
Translated:Introduceți codul de distribuire

English:Enter your email address
Translated:Introduceți adresa dvs. de e-mail

English:Enter your new password
Translated:Introduceți noua parolă

English:Enter your password
Translated:Introduceți parola

English:Enter your username or email address
Translated:Introduceți numele dvs. de utilizator sau adresa de e-mail

English:Error compiling OpenSCAD script
Translated:Eroare la compilarea scriptului OpenSCAD

English:Error creating profile
Translated:Eroare la crearea profilului

English:Error Loading Contents
Translated:Eroare încărcarea conținutului

English:Error Loading Image
Translated:Eroare la încărcarea imaginii

English:Error Reported
Translated:Eroare raportată

English:Estimated Cost
Translated:Cost estimat

English:Estimated Mass
Translated:Masa estimată

English:Exit while printing
Translated:Ieșiți în timp ce tipăriți

English:Expand All
Translated:Extinde toate

English:Expand Distance
Translated:Extindeți distanța

English:Expand Thin Walls
Translated:Extindeți pereții subțiri

English:Experimental
Translated:Experimental

English:Export
Translated:Export

English:Export All Settings
Translated:Exportați toate setările

English:Export Bed Leveling Data
Translated:Exportul datelor de nivelare a paturilor

English:Export EEPROM
Translated:Export EEPROM

English:Export EEPROM Settings
Translated:Exportați setările EEPROM

English:Export failed
Translated:Exportul a eșuat

English:Export File
Translated:Exportați fișierul

English:Export selection to
Translated:Exportați selecția la

English:Exporting
Translated:Exportator

English:External Perimeters First
Translated:Perimetrul extern este primul

English:Extra Length After Tool Change
Translated:Extra lungime după schimbarea instrumentului

English:Extra Length On Restart
Translated:Extra lungime la repornire

English:Extrude
Translated:împinge afară

English:Extrude filament
Translated:Extrudați filamentul

English:Extrude First Layer
Translated:Extrudează primul strat

English:Extruder
Translated:extruder

English:Extruder 2 Temperature
Translated:Extruder 2 Temperatură

English:Extruder 3 Temperature
Translated:Extruder 3 Temperatură

English:Extruder 4 Temperature
Translated:Extruder 4 Temperatură

English:Extruder Change
Translated:Extruder Schimbare

English:Extruder Count
Translated:Extruder Count

English:Extruder Temperature
Translated:Temperatura extruderului

English:Extruder Wipe Temperature
Translated:Extruderul șterge temperatura

English:Extruders
Translated:Extruders

English:Extrusion
Translated:Extrusion

English:Extrusion Multiplier
Translated:Extrusion Multiplier

English:Extrusion Ratio
Translated:Extrusion Ratio

English:Extrusion Width
Translated:Extrusion Width

English:Fan
Translated:Ventilator

English:Fan Speed
Translated:Viteza ventilatorului

English:Features
Translated:Caracteristici

English:Feedrate Ratio
Translated:Feedrate Ratio

English:Filament
Translated:Filament

English:Filament Has Been Loaded
Translated:Filamentul a fost încărcat

English:Filament Length
Translated:Lungimea filamentelor

English:Filament Speed
Translated:Viteza filamentelor

English:Filament Volume
Translated:Volumul filamentelor

English:File May Cause Problems
Translated:Dosarul poate provoca probleme

English:Fill Density
Translated:Umpleți densitatea

English:Fill Pattern
Translated:Umpleți modelul

English:Fill Thin Gaps
Translated:Umpleți lacunele subțiri

English:Filter Output
Translated:Performanța filtrului

English:Filters
Translated:Filtre

English:Finally click 'Next' to continue.
Translated:În cele din urmă, dați clic pe "Următorul" pentru a continua.

English:Finish
Translated:finalizarea

English:Finished Print
Translated:Finalizat Imprimare

English:Finished Print: {0}
Translated:Finalizat Imprimare: {0}

English:Finishing Startup
Translated:Finalizarea punerii în funcțiune

English:Firmware download failed
Translated:Descărcarea firmware-ului a eșuat

English:Firmware EEPROM Settings
Translated:Firmware EEPROM Setări

English:Firmware restored successfully. Please reconnect.
Translated:Firmware-ul a fost restaurat cu succes. Vă rugăm să vă reconectați.

English:Firmware updated successfully. Please reconnect.
Translated:Firmware-ul a fost actualizat cu succes. Vă rugăm să vă reconectați.

English:Firmware Updates
Translated:Actualizări firmware

English:Firmware Version: {0}
Translated:Versiune firmware: {0}

English:First Layer
Translated:Primul nivel

English:First Layer Only
Translated:Numai primul strat

English:First Layer Thickness
Translated:Grosimea primului strat

English:Fit to Bounds
Translated:Potriviți la Bounds

English:Flag for the state of our filament loaded.
Translated:Steagul pentru starea filamentului încărcat.

English:Flag keeping track if probe calibration wizard has been run.
Translated:Funcția de urmărire a steagului dacă a fost rulat expertul de calibrare a sondei.

English:Flat
Translated:Apartament

English:Flatten
Translated:Aplatiza

English:Folder Name
Translated:Numele fisierului

English:Folders
Translated:Dosare

English:Force a retraction when moving between islands (distinct parts on the layer).
Translated:Forțați o retractare atunci când vă deplasați între insule (părți distincte ale stratului).

English:Forces external perimeters to be printed first. By default, they will print last.
Translated:Impune mai întâi perimetrele externe pentru imprimare. Implicit, vor fi imprimate ultima.

English:Forces the print to have only one extrusion and gradually increase the Z height during the print. Only one part will print at a time with this feature.
Translated:Forțează imprimarea să aibă o singură extrudare și să crească treptat înălțimea Z în timpul imprimării. Numai o parte va fi imprimată la un moment dat cu această caracteristică.

English:Forces the printer to heat the nozzle before homing.
Translated:Forțează imprimanta să încălzească duză înainte de a ajunge pe teren.

English:Forces the slicer to attempt to avoid having the perimeter line cross over existing perimeter lines. This can help with oozing or strings.
Translated:Forțează dispozitivul de tăiere să încerce să evite ca linia de perimetru să treacă peste liniile de perimetru existente. Acest lucru vă poate ajuta cu risipirea sau șiruri de caractere.

English:Forgot Password
Translated:Ați uitat parola

English:Forums
Translated:Forum

English:g/cm³
Translated:g / cm³

English:g0
Translated:G0

English:G-Code
Translated:G-Code

English:G-Code Flavor
Translated:Codul G aromă

English:G-Code Output
Translated:Executarea codului G

English:G-Code to be run after every tool change. You can use [wipe_tower_x] & [wipe_tower_y] to set the extruder position if needed.
Translated:Codul G să fie rulat după fiecare schimbare de instrument. Puteți utiliza [wipe_tower_x] și [wipe_tower_y] pentru a seta poziția extruderului, dacă este necesar.

English:G-Code to be run after switching to extruder 2. Will use standard after G-Code if not set. You can use [wipe_tower_x] & [wipe_tower_y] to set the extruder position if needed.
Translated:Codul G care urmează să fie rulat după trecerea la extruderul 2. Va fi utilizat standard după codul G dacă nu este setat. Puteți utiliza [wipe_tower_x] și [wipe_tower_y] pentru a seta poziția extruderului, dacă este necesar.

English:G-Code to be run after the change in Z height for the next layer.
Translated:Codul G care se execută după modificarea înălțimii Z pentru următorul strat.

English:G-Code to be run at the end of all automatic output (the very end of the G-Code commands).
Translated:Codul G să fie rulat la sfârșitul tuturor ieșirilor automate (la sfârșitul comenzilor codului G).

English:G-Code to be run before every tool change. You can use [wipe_tower_x] & [wipe_tower_y] to set the extruder position if needed.
Translated:Codul G să fie rulat înainte de fiecare schimbare de instrument. Puteți utiliza [wipe_tower_x] și [wipe_tower_y] pentru a seta poziția extruderului, dacă este necesar.

English:G-Code to be run before switching to extruder 2. Will use standard before G-Code if not set. You can use [wipe_tower_x] & [wipe_tower_y] to set the extruder position if needed.
Translated:Codul G care urmează să fie rulat înainte de a trece la extruder 2. Va folosi standardul înainte de G-Code dacă nu este setat. Puteți utiliza [wipe_tower_x] și [wipe_tower_y] pentru a seta poziția extruderului, dacă este necesar.

English:G-Code to be run immediately following the temperature setting commands. Including commands to set temperature in this section will cause them not be generated outside of this section. Will accept Custom G-Code variables.
Translated:Codul G să fie rulat imediat după comenzile de setare a temperaturii. Includerea comenzilor pentru a seta temperatura în această secțiune va determina ca acestea să nu fie generate în afara acestei secțiuni. Vor accepta variabilele personalizate ale codului G.

English:G-Code to be run when the print resumes after a pause.
Translated:Codul G care se execută atunci când imprimarea se reia după o pauză.

English:G-Code to run upon successful connection to a printer. This can be useful to set settings specific to a given printer.
Translated:G-Code pentru a rula la o conexiune reușită la o imprimantă. Acest lucru poate fi util pentru setarea setărilor specifice unei imprimante date.

English:G-Code to run when a print is canceled.
Translated:Codul G pentru a rula atunci când o imprimare este anulată.

English:G-Code to run when the printer is paused.
Translated:G-Code pentru a rula atunci când imprimanta este întreruptă.

English:General
Translated:General

English:Generate Support Material
Translated:Generați materialul de suport

English:Generates an outline around the support material to improve strength and hold up interface layers.
Translated:Generează un contur în jurul materialului suport pentru a îmbunătăți rezistența și a menține straturile de interfață.

English:Generates support material starting on top of internal surfaces. If unchecked support will only generate starting on the bed.
Translated:Generează materialul suport care pornește deasupra suprafețelor interioare. În cazul în care suportul necontrolat va genera doar pornind de pe pat.

English:Generates support material under areas of the part which may be too steep to support themselves.
Translated:Generează materialul suport în zonele părții care ar putea fi prea abrupte pentru a se suporta.

English:Generating Lithophane
Translated:Generarea de litifane

English:Give the macro a name
Translated:Dați macrocomenzii un nume

English:Group
Translated:grup

English:Guides
Translated:Ghiduri

English:Guides and Articles
Translated:Ghiduri și articole

English:Half Cylinder
Translated:Jumătate de cilindru

English:Half Sphere
Translated:Jumătate de sferă

English:Half Wedge
Translated:Half Wedge

English:Hardware
Translated:Hardware

English:Has Fan
Translated:Are ventilator

English:Has Filament Runout Sensor
Translated:Are senzor de rupere a filamentelor

English:Has Hardware Leveling
Translated:Are nivelare hardware

English:Has Heated Bed
Translated:Are pat încălzit

English:Has Power Control
Translated:Are controlul puterii

English:Has SD Card Reader
Translated:Are cititor de carduri SD

English:Has Z Probe
Translated:Are Probe Z

English:Has Z Servo
Translated:Are Z Servo

English:Have MatterControl send you email messages about your print
Translated:MatterControl vă trimite mesaje de e-mail despre imprimare

English:Have MatterControl send you text messages about your print
Translated:MatterControl vă trimite mesaje text despre imprimare

English:Heat Before Homing
Translated:Încălziți-vă înainte de a veni

English:Heat the bed
Translated:Încălziți patul

English:Heated Bed
Translated:Pat de încălzire

English:Heating Bed
Translated:Încălzire pat

English:Heating Extruder
Translated:Extruderul de încălzire

English:Height
Translated:Înălţime

English:Help
Translated:Ajutor

English:Hide Offsets
Translated:Ascundeți Offseturile

English:High Precision
Translated:Precizie ridicata

English:History
Translated:Istorie

English:Holding Temperature
Translated:Temperatura de menținere

English:Home
Translated:Acasă

English:Home the printer
Translated:Acasă imprimanta

English:Home X
Translated:Acasă X

English:Home X, Y and Z
Translated:Acasă X, Y și Z

English:Home Y
Translated:Acasă Y

English:Home Z
Translated:Acasă Z

English:Home Z Max
Translated:Acasă Z Max

English:Homing
Translated:homing

English:Homing Offset
Translated:Homing Offset

English:Homing The Printer
Translated:Gândiți-vă la imprimantă

English:Hotend
Translated:Hotend

English:Hotend Temperature:
Translated:Hotend Temperatura:

English:How can we improve?
Translated:Cum putem să ne îmbunătățim?

English:How to succeed with MatterControl
Translated:Cum să reușești cu MatterControl

English:Hz
Translated:Hz

English:if currently connected
Translated:dacă este conectat în prezent

English:If set, the printer will automatically attempt to connect when selected.
Translated:Dacă este setat, imprimanta va încerca automat să se conecteze când este selectată.

English:If the extruder has been running for a long time, it may be reporting values that are too large, this will periodically reset it.
Translated:Dacă extruderul funcționează o perioadă lungă de timp, este posibil ca valorile de raportare să fie prea mari, iar acest lucru se va reseta periodic.

English:If the time to print a layer is less than this, the fan will turn on at its minimum speed. It will then ramp up to its maximum speed as the layer time decreases.
Translated:Dacă timpul pentru a imprima un strat este mai mic decât acesta, ventilatorul va porni la viteza minimă. Acesta va crește apoi până la viteza maximă, pe măsură ce timpul stratului scade.

English:If you wish to re-calibrate leveling in the future:
Translated:Dacă doriți să re-calibrați nivelarea în viitor:

English:If you wish to re-calibrate your probe in the future:
Translated:Dacă doriți să vă re-calibrați sonda în viitor:

English:Image
Translated:Imagine

English:Image Converter
Translated:Image Converter

English:Image to Path
Translated:Imagine către cale

English:Immediately turn off heaters
Translated:Opriți imediat încălzitoarele

English:Import
Translated:Import

English:Import EEPROM
Translated:Importați EEPROM

English:Import EEPROM Settings
Translated:Importați setările EEPROM

English:Import Presets
Translated:Setări de import

English:Import Printer
Translated:Importați imprimanta

English:Import Successful
Translated:Importați cu succes

English:Import Wizard
Translated:Expert de import

English:Include a picture of my print
Translated:Includeți o imagine a imprimării mele

English:Indicates that the Z axis homes the hot end away from the bed (z-max homing)
Translated:Indică faptul că axa Z găsește capătul fierbinte departe de pat (z-max homing)

English:Infill
Translated:infill

English:Infill Angle
Translated:Umpleți unghiul

English:Infill Overlap
Translated:Suprapunerea infundării

English:Infill Type
Translated:Tipul de infiltrare

English:Inflate Path
Translated:Infiltrați calea

English:Initial Layer Speed
Translated:Viteză inițială a stratului

English:Initial Layers
Translated:Straturi inițiale

English:Initial Printer Setup
Translated:Setarea inițială a imprimantei

English:Initializing hardware...
Translated:Inițializarea hardware ...

English:Initializing Library
Translated:Inițializarea Bibliotecii

English:Insert
Translated:Introduce

English:Insert Filament
Translated:Introduceți filamente

English:Insert Filament Page
Translated:Introduceți pagina cu filamente

English:Inside Perimeters
Translated:Perimetrul interior

English:Install Update
Translated:Instalați actualizarea

English:Instructions
Translated:Instrucțiuni

English:Interface
Translated:Interfață

English:Interface Layers
Translated:Straturi de interfață

English:Intersect
Translated:intersecta

English:Intersection
Translated:Intersecție

English:Invalid Client Token
Translated:Cod de client nevalid

English:Inventory
Translated:Inventar

English:Invert
Translated:Inversa

English:IP Address
Translated:Adresa IP

English:IP Address of printer/printer controller
Translated:Adresa IP a controlerului imprimantei / imprimantei

English:IP Finder
Translated:IP Finder

English:It appears your last print failed to complete.\n\nWould your like to attempt to recover from the last know position?
Translated:Se pare că ultima imprimare nu a reușit să se finalizeze.\n\nV-ar plăcea să încercați să vă recuperați din ultima poziție cunoscută?

English:It is currently set to {0}.
Translated:În prezent este setată la {0}.

English:Item not Found
Translated:Elementul nu a fost găsit

English:It's time to copy your existing printer settings to your MatterHackers account. Once copied, these printers will be available whenever you sign in to MatterControl. Printers that are not copied will only be available when not signed in.
Translated:Este timpul să copiați setările de imprimantă existente în contul dvs. MatterHackers. Odată copiate, aceste imprimante vor fi disponibile ori de câte ori vă conectați la MatterControl. Imprimantele care nu sunt copiate vor fi disponibile doar când nu sunteți conectat (ă).

English:Jerk Velocity
Translated:Jumătate de viteză

English:Keys
Translated:Chei

English:Language
Translated:Limba

English:Lay Flat
Translated:Stai întins

English:Layer
Translated:Strat

English:Layer Change G-Code
Translated:Layer Change G-Code

English:Layer Thickness
Translated:Grosimea stratului

English:Layer Top
Translated:Layer Top

English:Layer(s) To Pause
Translated:Layer (e) pentru a întrerupe

English:layers
Translated:straturi

English:Layers / Surface
Translated:Straturi / Suprafață

English:layers or mm
Translated:straturi sau mm

English:Leave this as 0 to allow automatic calculation of extrusion width.
Translated:Lăsați acest lucru ca 0 pentru a permite calcularea automată a lățimii extrudării.

English:left click
Translated:faceți clic pe stânga

English:left drag
Translated:trageți spre stânga

English:Length of extra filament to extrude after a complete tool change (in addition to the re-extrusion of the tool change retraction distance).
Translated:Lungimea filamentului suplimentar pentru extrudare după o schimbare completă a sculei (în plus față de re-extrudarea distanței de retragere a sculei).

English:Length of filament to extrude after a complete retraction (in addition to the re-extrusion of the Length on Move distance).
Translated:Lungimea filamentului la extrudare după o retragere completă (în plus față de re-extrudarea distanței Lungime pe deplasare).

English:Length on Tool Change
Translated:Durata de schimbare a sculei

English:Leveling
Translated:Nivelare

English:Leveling Probe
Translated:Leveling Probe

English:Leveling Settings
Translated:Leveling Settings

English:Leveling Solution
Translated:Soluție de nivelare

English:Library
Translated:Bibliotecă

English:Library - Enter Share Code
Translated:Biblioteca - Introduceți codul de partajare

English:Limited Connectivity
Translated:Conectivitate limitată

English:Linear Array
Translated:Linear Array

English:Linear Extrude
Translated:Extrude liniare

English:List of IP's discovered on the network
Translated:Lista IP-urilor descoperite în rețea

English:Lithophane
Translated:Lithophane

English:Load
Translated:Sarcină

English:Load filament
Translated:Încărcați filamentul

English:Load Filament Length
Translated:Încărcați lungimea filamentelor

English:Load Filament Wizard
Translated:Încărcați fișierul Wizard

English:Load Material
Translated:Încărcați materialul

English:Loading
Translated:se incarca

English:Loading Bed
Translated:Încărcarea patului

English:Loading Filament
Translated:Încărcarea filamentelor

English:Loading GCode
Translated:Încărcarea codului GC

English:Loading G-Code
Translated:Încărcarea codului G

English:Loading Help
Translated:Încărcarea de ajutor

English:Loading...
Translated:Se incarca...

English:Local Library
Translated:Biblioteca locală

English:Location
Translated:Locație

English:Low Precision
Translated:Precizie scăzută

English:Lower / Deploy
Translated:Coborâți / Deplasați

English:Machine File (G-Code)
Translated:Fișierul mașinii (codul G)

English:Macro Commands
Translated:Comenzi macro

English:Macro Editor
Translated:Macro Editor

English:Macro Name
Translated:Nume macro

English:Macro Presets
Translated:Setări macro

English:Macros
Translated:macrocomenzi

English:make
Translated:face

English:Make
Translated:Face

English:Make Component
Translated:Faceți Componentă

English:Make Selection
Translated:Faceți selecția

English:Make Support
Translated:Asigurați suport

English:Make sure the first point on a perimeter is a concave point.
Translated:Asigurați-vă că primul punct al unui perimetru este un punct concav.

English:Make sure the first point on a perimeter is not an overhang.
Translated:Asigurați-vă că primul punct de pe perimetru nu este o proeminență.

English:Make the first layer on top of partial infill use the speed and fan for bridging.
Translated:Faceți primul strat în partea superioară a umplerii parțiale folosind viteza și ventilatorul pentru punte.

English:Manual Movement Speeds
Translated:Viteze de mișcare manuală

English:Manually Configure Connection
Translated:Configurați manual conexiunea

English:Manually measure the extruder at the center
Translated:Măsurați manual extruderul în centru

English:Markdown Edit
Translated:Markdown Editați

English:Marlin Firmware EEPROM Settings
Translated:Marlin Firmware Setări EEPROM

English:Material
Translated:Material

English:Material density. Only used for estimating mass in the Layer View.
Translated:Densitatea materialului. Numai utilizată pentru estimarea masei în Layer View.

English:Material Loading
Translated:Încărcarea materialelor

English:Materials
Translated:materiale

English:MatterControl
Translated:MatterControl

English:MatterControl is made possible by the team at MatterHackers and other open source software
Translated:MatterControl este posibil de către echipa de la MatterHackers și alte programe open source

English:MatterControl was unable to connect to the Internet. Please check your Wifi connection and try again
Translated:MatterControl nu a putut să se conecteze la Internet. Verificați conexiunea Wifi și încercați din nou

English:MatterControl will now attempt to auto-detect printer.
Translated:MatterControl va încerca acum să detecteze automat imprimanta.

English:MatterControl: Select Firmware File
Translated:MatterControl: Selectați fișierul Firmware

English:Max Acceleration
Translated:Max Acceleration

English:Max Velocity
Translated:Max Velocity

English:Maximum Acceleration [mm/s²]
Translated:Accelerație maximă [mm / s²]

English:Maximum E jerk [mm/s]
Translated:Eroarea maximă E [mm / s]

English:Maximum feedrates [mm/s]
Translated:Cantități maxime [mm / s]

English:Maximum Speed
Translated:Viteza maxima

English:Maximum X-Y jerk [mm/s]
Translated:Deformare maximă X-Y [mm / s]

English:Maximum Z jerk [mm/s]
Translated:Distanță maximă Z [mm / s]

English:Medium Precision
Translated:Medie de precizie

English:Merge Overlapping Lines
Translated:Mergeți linii suprapuse

English:Mesh
Translated:Plasă

English:Message
Translated:Mesaj

English:middle drag
Translated:tragere de mijloc

English:Min feedrate [mm/s]
Translated:Cantitatea minimă [mm / s]

English:Min travel feedrate [mm/s]
Translated:Deplasare minimă de deplasare [mm / s]

English:Minimum Extrusion Length
Translated:Lungimea minimă de extrudare

English:Minimum Extrusion Requiring Retraction
Translated:Extrudare minimă care necesită retragere

English:Minimum Print Speed
Translated:Viteză minimă de imprimare

English:Minimum segment time [ms]
Translated:Timp minim de segment [ms]

English:Minimum Speed
Translated:Viteza minimă

English:Minimum Travel Requiring Retraction
Translated:Călătorie minimă care necesită retragere

English:Mirror
Translated:Oglindă

English:Missing
Translated:Dispărut

English:mm
Translated:mm

English:mm or %
Translated:mm sau%

English:mm zero to disable
Translated:mm zero pentru a dezactiva

English:mm/s
Translated:mm / s

English:mm/s or %
Translated:mm / s sau%

English:mm/s²
Translated:mm / s²

English:model
Translated:model

English:Model
Translated:Model

English:Model View
Translated:Vizualizare model

English:Model View Style
Translated:Model Vizualizați stilul

English:Modify
Translated:Modifica

English:More
Translated:Mai Mult

English:Mouse
Translated:Șoarece

English:Move
Translated:Mișcare

English:Move (Shift + Left Mouse)
Translated:Deplasați (Shift + Mouse-ul stâng)

English:Move Item
Translated:Mutați articolul

English:Move Part
Translated:Mutați o parte

English:Move Part Constrained
Translated:Mutați o parte constrânsă

English:Move X negative
Translated:Mutați X negativ

English:Move X positive
Translated:Mutați X pozitiv

English:Move Y negative
Translated:Mutați Y negative

English:Move Y positive
Translated:Mutați Y pozitiv

English:Move Z negative
Translated:Deplasați Z negativ

English:Move Z positive
Translated:Muta Z pozitiv

English:Movement
Translated:Circulaţie

English:Movement Speeds
Translated:Viteza de mișcare

English:Movement Speeds Presets
Translated:Vitezele de mișcare presetate

English:Moves
Translated:Mișcări

English:Moves the nozzle up and off the part to allow cooling.
Translated:Mută ​​duză în sus și în afara părții pentru a permite răcirea.

English:Name
Translated:Nume

English:Networked Printing
Translated:Imprimare în rețea

English:New Design
Translated:Design nou

English:New Password
Translated:Parolă Nouă

English:New updates are ready to install
Translated:Noile actualizări sunt gata de instalare

English:New updates may be available
Translated:Pot fi disponibile actualizări noi

English:New User? 
Translated:Utilizator nou?

English:Next
Translated:Următor →

English:No
Translated:Nu

English:No Color
Translated:Nicio culoare

English:No COM ports available
Translated:Nu sunt disponibile porturi COM

English:No macros are currently set up for this printer.
Translated:În prezent nu sunt configurate nicio macrocomenzi pentru această imprimantă.

English:None
Translated:Nici unul

English:Normally you will want to use absolute e distances. Only check this if you know your printer needs relative e distances.
Translated:În mod normal, veți dori să utilizați distanțe absolute e. Verificați numai dacă știți că imprimanta are nevoie de distanțe relative.

English:Not Connected
Translated:Nu este conectat

English:Note: Slice Settings are applied before the print actually starts. Changes while printing will not effect the active print.
Translated:Notă: Setările Slice sunt aplicate înainte ca imprimarea să înceapă. Modificările în timp ce se imprimă nu vor afecta imprimarea activă.

English:NOTE: Standard messaging rates may apply.
Translated:NOTĂ: Este posibil să se aplice ratele de mesagerie standard.

English:Notifications
Translated:notificări

English:Nozzle Diameter
Translated:Diametrul duzei

English:Nozzle Offsets
Translated:Derivații de duze

English:Number
Translated:Număr

English:Number of layers to print before printing any parts.
Translated:Numărul de straturi de imprimat înainte de a imprima toate piesele.

English:Number of Samples
Translated:Numărul de mostre

English:Oem
Translated:Oem

English:of
Translated:de

English:Off
Translated:de pe

English:Ok
Translated:O.K

English:OK
Translated:O.K

English:On Connect G-Code
Translated:La conectarea codului G

English:Oops! Baud Rate must be an integer.
Translated:Hopa! Rata baud trebuie să fie un număr întreg.

English:Oops! Could not complete update.
Translated:Hopa! Imposibil de completat actualizarea.

English:Oops! Could not find this file
Translated:Hopa! Nu am putut găsi acest fișier

English:Oops! Field cannot be left blank
Translated:Hopa! Câmpul nu poate fi lăsat necompletat

English:Oops! Field cannot have special characters
Translated:Hopa! Câmpul nu poate avea caractere speciale

English:Oops! Invalid code.
Translated:Hopa! Cod invalid.

English:Oops! Invalid username, email or password.
Translated:Hopa! Nume de utilizator nevalid, e-mail sau parolă.

English:Oops! Please select a baud rate.
Translated:Hopa! Selectați o rată de transfer.

English:Oops! Please select a device to continue.
Translated:Hopa! Selectați un dispozitiv pentru a continua.

English:Oops! Please select a serial port.
Translated:Hopa! Selectați un port serial.

English:Oops! Please sign in to enable this feature.
Translated:Hopa! Conectați-vă pentru a activa această funcție.

English:Oops! Printer could not be detected 
Translated:Hopa! Imprimanta nu a putut fi detectată

English:Oops! Settings file '{0}' did not contain any settings we could import.
Translated:Hopa! Fișierul de setări "{0}" nu conține setări pe care să le putem importa.

English:Oops! There is no eeprom mapping for your printer's firmware.
Translated:Hopa! Nu există cartografiere eeprom pentru firmware-ul imprimantei.

English:Oops! There was a problem creating your account.
Translated:Hopa! A apărut o problemă la crearea contului.

English:Oops! There was a problem processing your request.
Translated:Hopa! A apărut o problemă în procesarea solicitării dvs.

English:Oops! There was a problem resetting your password.
Translated:Hopa! A apărut o problemă de resetare a parolei.

English:Oops! Unable to connect to server
Translated:Hopa! Imposibil de conectat la server

English:Oops! Unable to initialize device.
Translated:Hopa! Imposibil de inițializat dispozitivul.

English:Oops! Unable to install update.
Translated:Hopa! Imposibil de instalat actualizarea.

English:Oops! Unable to recognize settings file '{0}'.
Translated:Hopa! Imposibil de recunoscut fișierul de setări "{0}".

English:Oops! You cannot share this item.
Translated:Hopa! Nu puteți partaja acest articol.

English:Oops! Your session has expired.  Please sign-in again to continue.
Translated:Hopa! Sesiunea dumneavoastră a expirat. Vă rugăm să vă conectați din nou pentru a continua.

English:Open
Translated:Deschis

English:Open File
Translated:Deschide fișierul

English:Open Folder
Translated:Deschideți dosarul

English:Open Package
Translated:Pachetul deschis

English:Open Recent
Translated:Deschideți recent

English:OpenSCAD not installed
Translated:OpenSCAD nu este instalat

English:Options
Translated:Opțiuni

English:or
Translated:sau

English:Other
Translated:Alte

English:Outer Surface - Perimeters
Translated:Suprafața exterioară - perimetre

English:Outlines
Translated:contururi

English:Output only the first layer of the print. Especially useful for outputting gcode data for applications like engraving or cutting.
Translated:Ieșiți numai primul strat al imprimării. Este deosebit de util pentru afișarea datelor gcode pentru aplicații cum ar fi gravarea sau tăierea.

English:Outside Perimeter
Translated:Perimetrul exterior

English:Outside Perimeters
Translated:Perimetrul exterior

English:Overhang
Translated:ieșitură

English:Pan
Translated:Tigaie

English:Pan View
Translated:Pan Vizualizare

English:Parse Error while slicing
Translated:Parse Eroare în timpul tăierii

English:Part Cooling Fan
Translated:Ventilator de răcire parțială

English:Part History
Translated:Istoria părții

English:Password
Translated:Parola

English:Password Reset Code
Translated:Codul de resetare a parolei

English:Password update complete
Translated:Actualizarea parolei este completă

English:Paste
Translated:Pastă

English:Pattern Spacing
Translated:Spațierea modelului

English:Pause
Translated:Pauză

English:Pause automatic heater shutdown
Translated:Întrerupeți oprirea automată a încălzitorului

English:Pause G-Code
Translated:Întrerupeți codul G

English:Pause Print
Translated:Întrerupeți imprimarea

English:Paused
Translated:Întrerupt

English:perimeters
Translated:perimetre

English:Perimeters
Translated:perimetrele

English:PID Settings
Translated:Setări PID

English:Pinch
Translated:ciupi

English:Pipe Works
Translated:Lucrări de țevi

English:Place the paper under the extruder
Translated:Așezați hârtia sub extruder

English:Plating History
Translated:Acoperirea istoriei

English:Play a Sound
Translated:Redați un sunet

English:Play a sound for notifications
Translated:Redați un sunet pentru notificări

English:Please Confirm
Translated:Vă rugăm să confirmați

English:Please select the material you want to load.
Translated:Selectați materialul pe care doriți să-l încărcați.

English:Please sign in to continue.
Translated:Conectați-vă pentru a continua.

English:Please wait until the print has finished and try again.
Translated:Așteptați până când imprimarea sa terminat și încercați din nou.

English:Please wait while we create your account...
Translated:Așteptați până când vă vom crea contul ...

English:Please wait while we update your password...
Translated:Așteptați în timp ce vă actualizăm parola ...

English:Please wait. Emailing reset code...
Translated:Te rog asteapta. E-mailarea codului de resetare ...

English:Please wait. Redeeming code...
Translated:Te rog asteapta. Redenumirea codului ...

English:Please wait. Retrieving share code...
Translated:Te rog asteapta. Se creează codul de partajare ...

English:Please wait. Sending invite...
Translated:Te rog asteapta. Se trimite invitația ...

English:Please wait. Signing in...
Translated:Te rog asteapta. Conectarea ...

English:Polygons
Translated:poligoane

English:Port
Translated:Port

English:Port not found
Translated:Portul nu a fost găsit

English:Port number to be used with IP Address to connect to printer over the network
Translated:Numărul portului care trebuie utilizat cu adresa IP pentru conectarea la imprimantă prin rețea

English:Port Wizard
Translated:Port Wizard

English:Position
Translated:Poziţie

English:Power Control
Translated:Controlul puterii

English:Preparing To Print
Translated:Pregătirea pentru imprimare

English:Press
Translated:presa

English:Press [Z-] until there is resistance to moving the paper
Translated:Apăsați [Z-] până când există rezistență la deplasarea hârtiei

English:Press [Z+] once to release the paper
Translated:Apăsați [Z +] o dată pentru a elibera hârtia

English:Preview
Translated:previzualizare

English:Primitive Shapes
Translated:Forme primitive

English:Primitives
Translated:primitive

English:Print
Translated:Imprimare

English:Print Center
Translated:Centrul de imprimare

English:Print History
Translated:Istoricul imprimării

English:Print Leveling
Translated:Imprimarea de nivelare

English:Print Leveling Overview
Translated:Imprimare de nivelare a tipăririi

English:Print Leveling Wizard
Translated:Expertul de Leveling Imprimare

English:Print Notification Settings
Translated:Imprimați setările de notificare

English:Print Queue
Translated:Print Queue

English:Print Recovery
Translated:Print Recovery

English:Print Time
Translated:Timp de imprimare

English:Printer
Translated:Imprimanta

English:Printer Hardware Error
Translated:Eroare de imprimantă hardware

English:Printer is SLA
Translated:Imprimanta este SLA

English:Printer Name
Translated:Numele imprimantei

English:Printer name cannot be blank
Translated:Numele imprimantei nu poate fi necompletat

English:Printer Paused
Translated:Imprimanta a fost întreruptă

English:Printer Setup
Translated:Configurarea imprimantei

English:Printers
Translated:Imprimante

English:Printers to Copy
Translated:Imprimante pentru copiere

English:Printers...
Translated:Imprimante ...

English:Printing
Translated:tipărire

English:Printing From SD Card
Translated:Imprimarea de pe cardul SD

English:Printing Speed
Translated:Viteza de imprimare

English:Printing: {0}
Translated:Imprimare: {0}

English:Probe Calibration Overview
Translated:Analiza calibrării sondei

English:Probe Calibration Wizard
Translated:Proba Calibration Wizard

English:Probe Has Been Calibrated
Translated:Proba a fost calibrată

English:Probe Offset Sample Point
Translated:Punctul de eșantionare al probei

English:Probe the bed at the center
Translated:Probează patul din centru

English:Probe XY Offset
Translated:Sonda XY Offset

English:Probe Z Offset
Translated:Proba Z Offset

English:Progress Reporting
Translated:Raportarea progresului

English:Properties
Translated:Proprietăți

English:Provide this code to grant someone read-only access.
Translated:Furnizați acest cod pentru a acorda accesul numai pentru citire.

English:Purchased
Translated:Cumparate

English:Pyramid
Translated:Piramidă

English:Quality
Translated:Calitate

English:Radial Array
Translated:Radial Array

English:Raft
Translated:Plută

English:Raft Extruder
Translated:Extruderul de raft

English:Raft Layers
Translated:Straturile de raft

English:Raise / Stow
Translated:Ridicați / Stocați

English:Randomize Starting Points
Translated:Randomizați punctele de pornire

English:Read Filter
Translated:Citiți filtrul

English:Reboots the firmware on the controller
Translated:Se repornește firmware-ul pe controler

English:Rebuild
Translated:Reconstrui

English:Rebuild Thumbnails Now
Translated:Reconstruiți miniaturile acum

English:Recommended Update Available
Translated:Actualizare recomandată disponibilă

English:Recover Last Print
Translated:Recuperare ultima imprimare

English:Recover Layer Speed
Translated:Recuperarea vitezei stratului

English:Recover Print
Translated:Recuperare imprimare

English:recovered once
Translated:recuperat o dată

English:Recovered printer profile
Translated:Profilul imprimantei recuperat

English:Redeem Code
Translated:Răscumpărați codul

English:Redo
Translated:A reface

English:Re-enter New Password
Translated:Reintroduceți noua parolă

English:Re-enter Password
Translated:Reintrodu parola

English:Refresh
Translated:Reîmprospăta

English:Registered
Translated:înregistrat

English:Release
Translated:Eliberare

English:Release Notes
Translated:Note de lansare

English:Reloading
Translated:transbordare

English:Remind Me Later
Translated:Amintestemi mai tarziu

English:remove
Translated:elimina

English:Remove
Translated:Elimina

English:Remove Items?
Translated:Eliminați elementele?

English:Remove the paper
Translated:Scoateți hârtia

English:Rename
Translated:Redenumiți

English:Rename Item
Translated:Redenumiți elementul

English:Report a Bug
Translated:Raporteaza o eroare

English:Request the firmware to do retractions rather than specify the extruder movements directly.
Translated:Cereți firmware-ului să efectueze retrageri mai degrabă decât să specifice mișcările extruderului direct.

English:Require Leveling To Print
Translated:Necesită nivelarea pentru imprimare

English:Reset
Translated:restabili

English:Reset Long Extrusion
Translated:Resetați extrudarea lungă

English:Reset Password
Translated:Reseteaza parola

English:Reset to Defaults
Translated:Resetați la valorile prestabilite

English:Reset to Factory Defaults
Translated:Resetați la valorile implicite din fabrică

English:Reset View
Translated:Resetează vederea

English:Resetting to default values will remove your current overrides and restore your original printer settings.\nAre you sure you want to continue?
Translated:Resetarea valorilor implicite va elimina suprascrisurile curente și va restabili setările originale ale imprimantei.\nSigur doriți să continuați?

English:Resolution
Translated:Rezoluţie

English:Restore
Translated:Restabili

English:Restore Default
Translated:Restabili implicit

English:Restore Settings
Translated:Restaurați setările

English:Resume
Translated:Relua

English:Resume automatic heater shutdown
Translated:Reluați oprirea automată a încălzitorului

English:Resume G-Code
Translated:Reluați codul G

English:Resume Print
Translated:Reluați imprimarea

English:Retract
Translated:Retrage

English:Retract Acceleration
Translated:Retrage accelerarea

English:Retract filament
Translated:Retrageți filamentul

English:Retract Length
Translated:Retrageți lungimea

English:Retract When Changing Islands
Translated:Retrageți când schimbați insulele

English:Retraction
Translated:Retragere

English:Retractions
Translated:retractări

English:Retrieving download info...
Translated:Preluarea informațiilor de descărcare ...

English:Retrieving sync information...
Translated:Recuperarea informațiilor de sincronizare ...

English:Retry
Translated:Reîncercați

English:Retry Login
Translated:Reîncercați conectarea

English:Revert
Translated:Reveni

English:Revert Settings
Translated:Reveniți la Setări

English:Reverting firmware to previous version...
Translated:Respingerea firmware-ului la versiunea anterioară ...

English:Right
Translated:Dreapta

English:Right Arrow
Translated:Sageata dreapta

English:right drag
Translated:dreapta trageți

English:Ring
Translated:Inel

English:Rotate
Translated:Roti

English:Rotate (Alt + Left Mouse)
Translated:Rotire (Alt + Mouse stânga)

English:Rotate View
Translated:Rotire Vizualizare

English:Rubber Band Selection
Translated:Selectarea benzii de cauciuc

English:Run Calibration
Translated:Executați calibrarea

English:Run Max if Below
Translated:Rulați Max dacă este mai jos

English:Run setup configuration for printer.
Translated:Rulați configurația de configurare a imprimantei.

English:Running Macro
Translated:Rularea macro-ului

English:s
Translated:s

English:Sailfish Communication
Translated:Comunicarea navigației

English:Sample Points
Translated:Puncte de probă

English:Sample the bed at {0} points
Translated:Examinați patul la {0} puncte

English:Sampled Positions
Translated:Pozițiile eșantionate

English:Save
Translated:Salvați

English:Save As
Translated:Salvează ca

English:Save New Design
Translated:Salvați noul design

English:Save Parts Sheet
Translated:Salvați fișa pieselor

English:Save to EEProm
Translated:Salvați în EEProm

English:Save To EEPROM
Translated:Salvați în EEPROM

English:Saving
Translated:Economisire

English:Saving Asset
Translated:Saving Asset

English:Saving changes
Translated:Salvarea modificărilor

English:Saving Changes
Translated:Salvarea modificărilor

English:Saving to Parts Sheet
Translated:Salvarea în fișa pieselor

English:Scale
Translated:Scară

English:SD Card
Translated:Card SD

English:Search
Translated:Căutare

English:Search Google
Translated:Căutați Google

English:Search Results
Translated:rezultatele cautarii

English:seconds
Translated:secunde

English:See what's new in this version of MatterControl
Translated:Vedeți ce este nou în această versiune de MatterControl

English:Select A Folder
Translated:Selectați un dosar

English:Select a new Destination
Translated:Selectați o destinație nouă

English:Select a printer to continue
Translated:Selectați o imprimantă pentru a continua

English:Select Make
Translated:Selectați Marcă

English:Select Model
Translated:Selectați Model

English:Select Part
Translated:Selectați Partea

English:Select Printer
Translated:Selectați Imprimanta

English:Select the baud rate.
Translated:Selectați rata de transfer.

English:Select the material you are printing
Translated:Selectați materialul pe care îl imprimați

English:Select the printer manufacturer
Translated:Selectați producătorul imprimantei

English:Select the printer model
Translated:Selectați modelul imprimantei

English:Select What to Import
Translated:Selectați Ce să importați

English:Selection
Translated:Selecţie

English:Send
Translated:Trimite

English:Send email notifications
Translated:Trimiteți notificări prin e-mail

English:Send SMS notifications
Translated:Trimiteți notificări prin SMS

English:Send With Checksum
Translated:Trimiteți cu suma de control

English:Serial Port
Translated:Port serial

English:Serial port in use
Translated:Port serial utilizat

English:Session Cleared
Translated:Sesiunea a fost eliminată

English:Session Expired
Translated:Sesiunea a expirat

English:Set as Default
Translated:Setați ca implicit

English:Sets MatterControl to attempt to connect to a printer over the network. (You must disconnect and reconnect for this to take effect)
Translated:Setează MatterControl pentru a încerca să se conecteze la o imprimantă prin rețea. (Trebuie să vă deconectați și să vă reconectați pentru ca aceasta să se producă)

English:Sets MatterControl to use s3g communication method. (You must disconnect and reconnect for this to take effect)
Translated:Setează MatterControl să folosească metoda de comunicare s3g. (Trebuie să vă deconectați și să vă reconectați pentru ca aceasta să se producă)

English:Sets the models that will be added to the queue when a new printer is created.
Translated:Setează modelele care vor fi adăugate la coadă atunci când se creează o nouă imprimantă.

English:Sets the size of the outer solid surface (perimeter) for the entire print.
Translated:Setează dimensiunea suprafeței solide exterioare (perimetru) pentru întreaga imprimare.

English:Settings
Translated:Setări

English:Setup Wizard
Translated:Asistentul de configurare

English:Setup...
Translated:Înființat...

English:Shaded
Translated:nuanțat

English:Share
Translated:Acțiune

English:Share Code
Translated:Codul de partajare

English:Share Library Item
Translated:Trimiteți articolul Bibliotecă

English:Share Options
Translated:Opțiuni pentru partajare

English:Share Temperature
Translated:Partajați temperatura

English:Share with someone
Translated:Distribuiți-vă cu cineva

English:Shared with Me
Translated:Împărțit cu mine

English:Should be 100%. Not shown to user.
Translated:Ar trebui să fie 100%. Nu este afișat utilizatorului.

English:Show Controls
Translated:Afișați comenzile

English:Show file in folder after save
Translated:Afișați fișierul în dosar după salvare

English:Show Firmware Updater
Translated:Afișați actualizatorul de firmware

English:Show Help
Translated:Afișați Ajutor

English:Show Materials
Translated:Afișați materiale

English:Show Password
Translated:Arata parola

English:Show Print Area
Translated:Afișați zona de imprimare

English:Show Print Bed
Translated:Afișează placa de imprimare

English:Show Reset Connection
Translated:Afișați Resetare conexiune

English:Show Speeds
Translated:Afișați viteza

English:Show Terminal
Translated:Arătați terminalul

English:Shows a button at the right side of the Printer Connection Bar used to reset the USB connection to the printer. This can be used on printers that support it as an emergency stop.
Translated:Afișează un buton din partea dreaptă a barei de conectare a imprimantei, utilizată pentru resetarea conexiunii USB la imprimantă. Acest lucru poate fi folosit pe imprimantele care îl acceptă ca oprire de urgență.

English:sign in
Translated:conectare

English:Sign in
Translated:conectare

English:Sign in Required
Translated:Conectați-vă Necesar

English:Sign in to access your existing printers
Translated:Conectați-vă pentru a accesa imprimantele existente

English:Sign in to my account
Translated:Conectați-vă la contul meu

English:Sign in to your MatterControl account
Translated:Conectați-vă la contul dvs. MatterControl

English:Sign Out
Translated:Sign out

English:Sign Out?
Translated:Sign out?

English:Sign Up for an Account
Translated:Înscrieți-vă pentru un cont

English:Size and Coordinates
Translated:Dimensiune și coordonate

English:Skip
Translated:Ocolire

English:Skip Connection Setup
Translated:Treceți la configurarea conexiunii

English:Skirt
Translated:fustă

English:Skirt Height
Translated:Fusta înălțime

English:skirts
Translated:fuste

English:Slice
Translated:Felie

English:Slice Error
Translated:Slica de eroare

English:Slice Presets Editor
Translated:Slice Presets Editor

English:Slice Settings
Translated:Slice Settings

English:Slicing
Translated:feliere

English:Slicing Item
Translated:Elementul de tăiere

English:Slicing Options
Translated:Slicing Opțiuni

English:Slow Down If Layer Print Time Is Below
Translated:Slow Down Dacă timpul de imprimare a stratului este mai jos

English:Small Perimeters
Translated:Perimetre mici

English:Smooth Path
Translated:Path Smooth

English:Snap Grid
Translated:Snap Grid

English:Software License Agreement
Translated:Acord de licență pentru software

English:Solid Infill
Translated:Complet solid

English:Some features may require an internet connection.
Translated:Unele caracteristici pot necesita o conexiune la internet.

English:Sometime a mesh will not have closed a perimeter. When this is checked these non-closed perimeters while be closed.
Translated:Uneori o plasă nu va fi închis un perimetru. Când se verifică aceste perimetre neînchise în timp ce se închide.

English:Sorry!  Must be a valid email address.
Translated:Ne pare rău! Trebuie sa fie o adresa de email valida.

English:Sorry!  Must be a valid U.S. or Canadian phone number.
Translated:Ne pare rău! Trebuie să fie un număr de telefon valabil din S.U.A. sau Canada.

English:Sorry!  We weren't able to submit your request.
Translated:Ne pare rău! Nu am putut să vă trimitem solicitarea.

English:Sorry! Looks like an account already exists for that email address.
Translated:Ne pare rău! Se pare că există deja un cont pentru acea adresă de e-mail.

English:Sorry! Looks like an account already exists for that username.
Translated:Ne pare rău! Se pare că există deja un cont pentru acel nume de utilizator.

English:Sorry! Looks like that reset code has expired.
Translated:Ne pare rău! Se pare că codul de resetare a expirat.

English:Sorry! Looks like that reset code is invalid.
Translated:Ne pare rău! Se pare că acest cod de resetare este nevalid.

English:Sorry! Too many sign in attempts. Please try again later.
Translated:Ne pare rău! Prea multe încercări de conectare. Vă rugăm să încercați din nou mai târziu.

English:Sorry! Unable to connect to server. Please try again later.
Translated:Ne pare rău! Imposibil de conectat la server. Vă rugăm să încercați din nou mai târziu.

English:Sorry! We couldn't find that account.
Translated:Ne pare rău! Nu am putut găsi acel cont.

English:Source
Translated:Sursă

English:Specifies that the firmware has support for ros_0 endstop reporting on M119. TRIGGERED state defines filament has runout. If runout is detected the printers pause G-Code is run.
Translated:Specifică faptul că firmware-ul are suport pentru raportarea ros_0 end-stop pe M119. Starea TRIGGERED definește faptul că filamentul a fost rupt. Dacă se detectează rularea, se execută pauza de tip G pentru imprimante.

English:Speed
Translated:Viteză

English:Speed at 0.025 Height
Translated:Viteză la 0.025 Înălțime

English:Speed at 0.1 Height
Translated:Viteza la 0.1 Înălțime

English:Speed for Infill
Translated:Viteză pentru umplere

English:Speed for Perimeters
Translated:Viteza pentru perimetre

English:Speed Multiplier
Translated:Multiplicatorul de viteză

English:Speeds
Translated:vitezele

English:Sphere
Translated:Sferă

English:Spiral Vase
Translated:Vaza de spirală

English:Split
Translated:Despică

English:Stable
Translated:Grajd

English:Stable: The current release version of MatterControl (recommended)
Translated:Stabil: versiunea curentă a MatterControl (recomandată)

English:Start
Translated:start

English:Start At Concave Points
Translated:Începeți la puncte concave

English:Start At Non Overhang
Translated:Începeți la Non Overhang

English:Start each new layer from a different vertex to reduce seams.
Translated:Porniți fiecare strat nou dintr-un alt vârf pentru a reduce cusăturile.

English:Start End Overlap
Translated:Start End Overlap

English:Start G-Code
Translated:Porniți codul G

English:Start G-Code cannot contain G29 if Print Leveling is enabled.
Translated:Începeți G-Code nu poate conține G29 dacă este activată Leveling Print.

English:Start G-Code cannot contain G29 if Print Recovery is enabled.
Translated:Începeți G-Code nu poate conține G29 dacă este activat Print Recovery.

English:Start G-Code cannot contain G30 if Print Leveling is enabled.
Translated:Start G-Code nu poate conține G30 dacă este activată Leveling Print.

English:Start Height
Translated:Începeți Înălțime

English:Start Print
Translated:Porniți Imprimare

English:Starting Angle
Translated:Lansarea unghiului

English:Starting firmware update...
Translated:Se lansează actualizarea firmware-ului ...

English:Starting Sync
Translated:Pornirea sincronizării

English:Startup Failure
Translated:Nerespectarea inițializării

English:Stay Connected
Translated:Rămâi conectat

English:Step
Translated:Etapa

English:Steps per mm
Translated:Pași pe mm

English:STL File
Translated:Fișier STL

English:Stop trying to connect to the printer.
Translated:Nu mai încercați să vă conectați la imprimantă.

English:Store
Translated:Magazin

English:Subject
Translated:Subiect

English:Submit
Translated:A depune

English:Submit Feedback
Translated:Trimite parerea ta

English:Submitting your information...
Translated:Trimiterea informațiilor dvs. ...

English:Subtract
Translated:Scădea

English:Subtract & Replace
Translated:Scădere și înlocuire

English:Success! Please check your email for the reset code.
Translated:Succes! Verificați adresa de e-mail pentru codul de resetare.

English:Success! Your account has been created.
Translated:Succes! Contul dvs. a fost creat.

English:Success! Your password has been updated.
Translated:Succes! Parola ta a fost actualizata.

English:Support
Translated:A sustine

English:Support Everywhere
Translated:Asistență peste tot

English:Support Interface Extruder
Translated:Extruder de interfață de suport

English:Support Material
Translated:Material de sprijin

English:Support Material Extruder
Translated:Suportul pentru materiale de suport

English:Support Options
Translated:Opțiuni de asistență

English:Support Percent
Translated:Procentaj de asistență

English:Support Type
Translated:Tipul de asistență

English:Surfaced Editor
Translated:Editor de suprafață

English:Switch
Translated:Intrerupator

English:Switch the settings interface to one intended for SLA printers.
Translated:Schimbați interfața de setări cu cea destinată imprimantelor SLA.

English:Switch to new G-Code?
Translated:Treceți la noul Cod G?

English:Sync Complete
Translated:Sincronizare completă

English:Sync Dashboard
Translated:Sincronizați tabloul de bord

English:Sync Printers
Translated:Sincronizați imprimantele

English:Sync To Print
Translated:Sincronizare pentru imprimare

English:Syncing Printer Profiles...
Translated:Sincronizarea profilurilor imprimantei ...

English:Tee
Translated:reper

English:Temp Lower Amount
Translated:Temp mai mică

English:temperature
Translated:temperatura

English:Temperatures
Translated:temperaturile

English:Terminal
Translated:Terminal

English:Test Parts
Translated:Piese de testare

English:TestPart
Translated:TestPart

English:Text
Translated:Text

English:Text Size
Translated:Mărimea textului

English:Thank you!  Your information has been submitted.
Translated:Mulțumesc! Informațiile dvs. au fost trimise.

English:The {0} can only go as high as 100%.
Translated:{0} poate merge până la 100%.

English:The {0} must be at least 1.
Translated:{0} trebuie să fie cel puțin 1.

English:The {0} must be between 0 and 1.
Translated:{0} trebuie să fie între 0 și 1.

English:The {0} must be greater than 0.
Translated:{0} trebuie să fie mai mare de 0.

English:The actual diameter of the filament used for printing.
Translated:Diametrul real al filamentului folosit pentru imprimare.

English:The amount of filament to insert into the printer when loading.
Translated:Cantitatea de filament care se introduce în imprimantă la încărcare.

English:The amount of filament to remove from the printer while unloading.
Translated:Cantitatea de filament care trebuie scoasă din imprimantă în timpul descărcării.

English:The amount of infill material to generate, expressed as a ratio or a percentage.
Translated:Cantitatea de material de umplutură pe care se generează, exprimată ca raport sau procent.

English:The amount the infill edge will push into the perimeter. Helps ensure the infill is connected to the edge. This can be expressed as a percentage of the Nozzle Diameter.
Translated:Cantitatea de margine de umplere va împinge în perimetru. Ajută la asigurarea faptului că umplutura este conectată la muchie. Aceasta poate fi exprimată ca procent din diametrul duzei.

English:The angle at which the support material lines will be drawn.
Translated:Unghiul la care vor fi trase linii de material suport.

English:The angle of the infill, measured from the X axis. Not used when bridging.
Translated:Unghiul de umplere, măsurat de la axa X. Nu se utilizează la punte.

English:The bed is currently heating and its target temperature cannot be changed until it reaches {0}°C.\n\nYou can set the starting bed temperature in SETTINGS -> Filament -> Temperatures.\n\n{1}
Translated:Patul este în prezent încălzit și temperatura țintă nu poate fi schimbată decât până la atingerea lui {0} ° C.\n\nPuteți seta temperatura patului de pornire în SETĂRI -> Filament -> Temperaturi.\n\n{1}

English:The date this file was originally created.
Translated:Data la care a fost inițial creat acest fișier.

English:The diameter of the extruder's nozzle.
Translated:Diametrul duzei extruderului.

English:The distance between support material lines.
Translated:Distanța dintre liniile de material suport.

English:The distance between the top of the raft and the bottom of the model. 0.6 mm is a good starting point for PLA and 0.4 mm is a good starting point for ABS. Lower values give a smoother surface, higher values make the print easier to remove.
Translated:Distanta dintre partea superioara a plutei si partea de jos a modelului. 0.6 mm este un bun punct de plecare pentru PLA și 0.4 mm este un bun punct de plecare pentru ABS. Valorile inferioare dau o suprafață mai fină, valorile mai mari fac mai ușoară eliminarea tipăririi.

English:The distance between the top of the support and the bottom of the model. A good value depends on the type of material. For ABS and PLA a value between 0.4 and 0.6 works well, respectively.
Translated:Distanța dintre partea superioară a suportului și partea inferioară a modelului. O valoare bună depinde de tipul de material. Pentru ABS și PLA o valoare între 0,4 și 0,6 funcționează bine, respectiv.

English:The distance filament will reverse before each qualifying non-print move
Translated:Filamentul de distanțare se va răsturna înainte de fiecare mișcare fără imprimare

English:The distance from the model at which the first skirt loop is drawn.
Translated:Distanța de la modelul la care este trasată prima buclă de fustă.

English:The distance that a perimeter will overlap itself when it completes its loop, expressed as a percentage of the Nozzle Diameter.
Translated:Distanța pe care un perimetru se va suprapune atunci când își completează buclă, exprimată ca procent din Diametrul duzei.

English:The distance the nozzle will lift after each retraction.
Translated:Distanța dintre duze se va ridica după fiecare retragere.

English:The distance the support material will be from the object in the X and Y directions.
Translated:Distanța pe care materialul suport va fi de la obiect în direcțiile X și Y.

English:The distance the z probe is from the extruder in x and y.
Translated:Distanța dintre sonda z din extruder în x și y.

English:The distance the z probe is from the extruder in z. For manual probing, this is thickness of the paper (or other calibration device).
Translated:Distanța pe care sonda z este din extruder în z. Pentru probă manuală, aceasta este grosimea hârtiei (sau a altui dispozitiv de calibrare).

English:The distance to move the nozzle along the Z axis to ensure that it is the correct distance from the print bed. A positive number will raise the nozzle, and a negative number will lower it.
Translated:Distanța pentru a deplasa duza de-a lungul axei Z pentru a vă asigura că aceasta este distanța corectă față de patul de imprimare. Un număr pozitiv va ridica duza, iar un număr negativ îl va micșora.

English:The distance to travel after completing a perimeter to improve seams.
Translated:Distanta de a calatori dupa finalizarea unui perimetru pentru imbunatatirea cusaturilor.

English:The extra distance the raft will extend around the edge of the part.
Translated:Distanța suplimentară pe care pluta se va extinde în jurul marginii părții.

English:The extruder is currently heating and its target temperature cannot be changed until it reaches {0}°C.\n\nYou can set the starting extruder temperature in 'Slice Settings' -> 'Filament'.\n\n{1}
Translated:Extruderul este în prezent încălzit, iar temperatura țintă nu poate fi modificată până când nu atinge {0} ° C.\n\nPuteți seta temperatura inițială a extruderului în "Slice Settings" -> "Filament".\n\n{1}

English:The file you are attempting to print is a GCode file.\n\nIt is recommended that you only print Gcode files known to match your printer's configuration.\n\nAre you sure you want to print this GCode file?
Translated:Fișierul pe care încercați să îl imprimați este un fișier GCode.\n\nSe recomandă să imprimați numai fișiere Gcode cunoscute pentru a se potrivi cu configurația imprimantei.\n\nSunteți sigur că doriți să imprimați acest fișier GCode?

English:The geometric shape of the support structure for the inside of parts.
Translated:Forma geometrică a structurii de susținere pentru interiorul pieselor.

English:The height of the printer's printable volume, in millimeters. Controls the height of the visual print area displayed in 3D View.
Translated:Înălțimea volumului imprimabil al imprimantei, în milimetri. Controlează înălțimea zonei de imprimare vizuală afișată în vizualizarea 3D.

English:The index of the extruder to use for printing support material. Applicable only when Extruder Count is set to a value more than 1.
Translated:Indicele extruderului utilizat pentru imprimarea materialului suport. Aplicabil numai când numărătoarea extruderului este setată la o valoare mai mare de 1.

English:The index of the extruder to use for support material interface layer(s).
Translated:Indicele extruderului utilizat pentru stratul (straturile) de interfață a materialului suport.

English:The index of the extruder to use to print the raft. Set to 0 to use the support extruder index.
Translated:Indicele extruderului utilizat pentru a imprima pluta. Setați la 0 pentru a utiliza indexul extruderului suport.

English:The layer(s) at which the print will pause, allowing for a change in filament. Leave blank to disable. To pause on multiple layers, separate the layer numbers with semicolons. For example: "16; 37".
Translated:Stratul (straturile) la care imprimarea se va întrerupe, permițând o schimbare a filamentului. Lăsați necompletat pentru a dezactiva. Pentru a întrerupe mai multe straturi, separați numerele de strat cu punct și virgulă. De exemplu: "16; 37".

English:The length and width of a tower created at the back left of the print used for wiping the next nozzle when changing between multiple extruders. Set to 0 to disable.
Translated:Lungimea și lățimea unui turn creat în partea din stânga din spate a imprimării folosite pentru ștergerea următoarei duze atunci când se schimbă între extrudere multiple. Setați la 0 pentru a dezactiva.

English:The Markdown that will be shown on the Clean Filament page.
Translated:Markdown care va fi afișat pe pagina Fibre curate.

English:The Markdown that will be shown on the Insert Filament page.
Translated:Markdown care va fi afișat pe pagina Inserare filamente.

English:The Markdown that will be shown on the Trim Filament page.
Translated:Markdown care va fi afișat pe pagina Filament Trim.

English:The maximum amount the printer can accelerate on a G-Code move.
Translated:Suma maximă pe care imprimanta o poate accelera pe o deplasare a unui cod G.

English:The maximum speed at which the layer cooling fan will run, expressed as a percentage of full power.
Translated:Viteza maximă la care va funcționa ventilatorul de răcire a stratului, exprimat ca procent din puterea completă.

English:The maximum speed that the printer treats as 0 and changes direction instantly.
Translated:Viteza maximă pe care imprimanta o tratează ca 0 și schimba direcția instantaneu.

English:The maximum speed the printer can move.
Translated:Viteza maximă pe care imprimanta o poate deplasa.

English:The minimum amount of time a layer must take to print. If a layer will take less than this amount of time, the movement speed is reduced so the layer print time will match this value, down to the minimum print speed at the slowest.
Translated:Timpul minim necesar unui strat pentru imprimare. Dacă un strat va dura mai puțin de această perioadă de timp, viteza de mișcare este redusă, astfel încât timpul de imprimare a stratului să se potrivească cu această valoare, până la viteza minimă de imprimare la cel mai lent.

English:The minimum distance of a non-print move which will trigger a retraction.
Translated:Distanța minimă a unei mișcări fără tipărire care va declanșa o retragere.

English:The minimum feature size to consider from the model. Leave at 0 to use all the model detail.
Translated:Dimensiunea minimă a caracteristicilor care trebuie luată în calcul de la model. Lăsați la 0 pentru a utiliza toate detaliile modelului.

English:The minimum length of filament that must be extruded before a retraction can occur.
Translated:Lungimea minimă a filamentului care trebuie extrudată înainte de retragere.

English:The minimum length of filament to use printing the skirt loops. Enough skirt loops will be drawn to use this amount of filament, overriding the value set in Loops if the value in Loops will produce a skirt shorter than this value.
Translated:Lungimea minimă a filamentului de utilizat pentru imprimarea buclelor fustei. Se vor trage suficiente bucle de fuste pentru a folosi această cantitate de filament, depășind valoarea setată în Loops dacă valoarea în Loops va produce o fustă mai mică decât această valoare.

English:The minimum speed at which the layer cooling fan will run, expressed as a percentage of full power.
Translated:Viteza minimă la care va funcționa ventilatorul de răcire a stratului, exprimat ca procent din puterea completă.

English:The minimum speed to which the printer will reduce to in order to attempt to make the layer print time long enough to satisfy the minimum layer time.
Translated:Viteza minimă la care imprimanta va reduce la pentru a încerca să facă timpul de imprimare a stratului suficient de lung pentru a satisface durata minimă a stratului.

English:The next few screens will walk your through calibrating your printer.
Translated:Următoarele ecrane vor trece prin calibrarea imprimantei.

English:The number of CPU cores to use while doing slicing. Increasing this can slow down your machine.
Translated:Numărul de miezuri de procesare pe care trebuie să le utilizați în timpul tăierii. Creșterea acestuia poate încetini aparatul.

English:The number of degrees Centigrade to lower the temperature of a nozzle while it is not active.
Translated:Numărul de grade Celsius pentru a reduce temperatura unei duze în timp ce acesta nu este activ.

English:The number of extruders the printer has.
Translated:Numărul de extrudere pe care le are imprimanta.

English:The number of layers for which the layer cooling fan will be forced off at the start of the print.
Translated:Numărul de straturi pentru care ventilatorul de răcire a stratului va fi forțat la începutul imprimării.

English:The number of layers or the distance in millimeters to solid fill on the bottom surface(s) of the object. Add mm to the end of the number to specify distance in millimeters.
Translated:Numărul de straturi sau distanța în milimetri până la umplerea solidă pe suprafața inferioară a obiectului. Adăugați mm la sfârșitul numărului pentru a specifica distanța în milimetri.

English:The number of layers or the distance to print solid material between the supports and the part. Add mm to the end of the number to specify distance.
Translated:Numărul de straturi sau distanța de imprimare a materialului solid între suporturi și piesă. Adăugați mm la sfârșitul numărului pentru a specifica distanța.

English:The number of layers to consider as the beginning of the print. These will print at initial layer speed.
Translated:Numărul de straturi pe care trebuie să le consideri ca începutul imprimării. Acestea se vor imprima la viteza inițială a stratului.

English:The number of layers to draw the skirt.
Translated:Numărul de straturi pentru a desena fusta.

English:The number of layers, or the distance in millimeters, to solid fill on the top surface(s) of the object. Add mm to the end of the number to specify distance in millimeters.
Translated:Numărul de straturi sau distanța în milimetri pentru umplerea solidă pe suprafața (suprafețele) superioară a obiectului. Adăugați mm la sfârșitul numărului pentru a specifica distanța în milimetri.

English:The number of loops to draw around all the parts on the bed before starting on the parts. Used mostly to prime the nozzle so the flow is even when the actual print begins.
Translated:Numărul de bucle pentru a trage în jurul tuturor părților de pe pat înainte de a începe pe părți. Folosit în cea mai mare parte pentru a aspira duza astfel încât debitul să fie chiar atunci când începe efectiv imprimarea.

English:The number of loops to draw around parts. Used to provide additional bed adhesion
Translated:Numărul de bucle pentru a trage în jurul părților. Folosit pentru a asigura aderența suplimentară a patului

English:The number of times to sample each probe position (results will be averaged).
Translated:Numărul de probe pentru fiecare probă (rezultatele vor fi medii).

English:The number, or total width, of external shells to create. Add mm to the end of the number to specify width in millimeters.
Translated:Numărul sau lățimea totală a coajelor externe pe care să le creați. Adăugați mm la sfârșitul numărului pentru a specifica lățimea în milimetri.

English:The offset of each nozzle relative to the first nozzle. Only useful for multiple extruder machines.
Translated:Deplasarea fiecărei duze față de prima duză. Este folositor numai pentru mașinile de extrudare multiple.

English:The pattern to draw for the generation of support material.
Translated:Modelul de desenat pentru generarea de material de suport.

English:The pattern used on the bottom and top layers of the print.
Translated:Modelul utilizat pe straturile de jos și de sus ale imprimării.

English:The percent of the extrusion width that can be overlapped and still generate.
Translated:Procentul lățimii de extrudare care poate fi suprapusă și încă generează.

English:The position (X and Y coordinates) of the center of the print bed, in millimeters. Normally this is 1/2 the bed size for Cartesian printers and 0, 0 for Delta printers.
Translated:Poziția (coordonatele X și Y) ale centrului patului de imprimare, în milimetri. În mod normal, aceasta este de 1/2 dimensiunea patului pentru imprimantele carteziene și 0, 0 pentru imprimantele Delta.

English:The position to measure the probe offset.
Translated:Poziția de măsurare a deplasării sondei.

English:The price of one kilogram of filament. Used for estimating the cost of a print in the Layer View.
Translated:Prețul unui kilogram de filament. Utilizat pentru estimarea costului unei imprimări în Layer View.

English:The print leveling algorithm to use.
Translated:Algoritmul de nivelare a tipăririi de utilizat.

English:The printer has a heated bed.
Translated:Imprimanta are un pat încălzit.

English:The printer has a layer-cooling fan.
Translated:Imprimanta are un ventilator de răcire a stratului.

English:The printer has a SD card reader.
Translated:Imprimanta are un cititor de carduri SD.

English:The printer has a servo for lowering and raising the z probe.
Translated:Imprimanta are un servo pentru coborârea și ridicarea sondei z.

English:The printer has a z probe for measuring bed level.
Translated:Imprimanta are o sondă z pentru măsurarea nivelului patului.

English:The printer has its own auto bed leveling probe and procedure which can be called using a G29 command during Start G-Code.
Translated:Imprimanta are propria sondă și procedura de nivelare a patului auto care poate fi apelată folosind o comandă G29 în timpul pornirii codului G.

English:The printer has the ability to control the power supply. Enable this function to show the ATX Power Control section on the Controls pane.
Translated:Imprimanta are capacitatea de a controla alimentarea cu energie electrică. Activați această funcție pentru a afișa secțiunea Controlul puterii ATX din panoul de control.

English:The printer requires print leveling to run correctly.
Translated:Imprimanta necesită funcționarea corectă a nivelării imprimării.

English:The printer should now be 'homing'.
Translated:Imprimanta ar trebui să fie acum "gheață".

English:The profile you are attempting to load has been corrupted. We loaded your last usable {0} {1} profile from your recent profile history instead.
Translated:Profilul pe care încercați să îl încărcați a fost corupt. Am încărcat ultima dvs. {0} {1} profil utilizabil din istoricul dvs. recent de profil.

English:The serial driver to use
Translated:Driverul serial de folosit

English:The serial port communication speed of the printers firmware.
Translated:Viteza de comunicare a portului serial al firmware-ului imprimantelor.

English:The 'Serial Port' section lists all available serial\nports on your device. Changing which USB port the printer\nis connected to may change the associated serial port.\n\nTip: If you are uncertain, unplug/plug in your printer\nand hit refresh. The new port that appears should be\nyour printer.
Translated:Portul "Serial Port" afișează toate porturile seriale disponibile pe dispozitivul dvs. Schimbarea portului USB la care este conectată imprimanta\npoate schimba portul serial asociat.\n\nSfat: Dacă nu sunteți sigur, deconectați / conectați imprimanta\nși apăsați refresh. Portul nou care apare trebuie să fie\nimprimanta dvs.

English:The serial port to use while connecting to this printer.
Translated:Portul serial care se utilizează în timpul conectării la această imprimantă.

English:The shape of the physical print bed.
Translated:Forma patului fizic de imprimare.

English:The speed at which bridging between walls will print.
Translated:Viteza la care va fi imprimată legătura dintre pereți.

English:The speed at which filament will retract and re-extrude.
Translated:Viteza la care filamentul se va retrage și va re-extruda.

English:The speed at which infill will print.
Translated:Viteza la care se va tipări umplutura.

English:The speed at which inside perimeters will print.
Translated:Viteza la care vor fi tipărite perimetrele interioare.

English:The speed at which outside, external, or the otherwise visible perimeters will print.
Translated:Viteza la care va fi imprimată perimetrul exterior, exterior sau perimetrul altfel vizibil.

English:The speed at which support material structures will print.
Translated:Viteza la care vor fi imprimate structurile materialelor suport.

English:The speed at which the air gap layer will print.
Translated:Viteza la care va fi imprimat stratul de aer.

English:The speed at which the bottom solid layers will print. Can be set explicitly or as a percentage of the Infill speed. Use 0 to match infill speed.
Translated:Viteza la care vor fi imprimate straturile subțiri solide. Poate fi setat în mod explicit sau ca procent din viteza de umplere. Utilizați 0 pentru a se potrivi cu viteza de umplere.

English:The speed at which the layer cooling fan will run when bridging, expressed as a percentage of full power.
Translated:Viteza la care ventilatorul de răcire a stratului va funcționa la punte, exprimat ca procentaj din puterea completă.

English:The speed at which the layers of the raft (other than the first layer) will print. This can be set explicitly or as a percentage of the Infill speed.
Translated:Viteza la care se vor imprima straturile plutei (altele decât primul strat). Acest lucru poate fi setat în mod explicit sau ca procent din viteza de umplere.

English:The speed at which the nozzle will move when not extruding material.
Translated:Viteza cu care se va mișca duză atunci când nu este materialul de extrudare.

English:The speed at which the nozzle will move when printing the initial layers. If expressed as a percentage the Infill speed is modified.
Translated:Viteza la care se va mișca duză la tipărirea straturilor inițiale. Dacă este exprimată ca procent, viteza de umplere este modificată.

English:The speed at which the nozzle will move when recovering a failed print, for 1 layer.
Translated:Viteza la care se va mișca duză la recuperarea unei imprimări eșuate, pentru un strat.

English:The speed at which the top solid layers will print. Can be set explicitly or as a percentage of the Infill speed.
Translated:Viteza la care vor fi imprimate straturile solide de sus. Poate fi setat în mod explicit sau ca procent din viteza de umplere.

English:The speed to move the laser when the layer height is 0.025mm. Speed will be adjusted linearly at other heights.
Translated:Viteza de deplasare a laserului când înălțimea stratului este de 0,025 mm. Viteza va fi ajustată liniar la alte înălțimi.

English:The speed to move the laser when the layer height is 0.1mm. Speed will be adjusted linearly at other heights.
Translated:Viteza de deplasare a laserului când înălțimea stratului este de 0,1 mm. Viteza va fi ajustată liniar la alte înălțimi.

English:The speed to print infill when completely solid. This can be set explicitly or as a percentage of the Infill speed.
Translated:Viteza de imprimare a umpluturii când este solidă. Acest lucru poate fi setat în mod explicit sau ca procent din viteza de umplere.

English:The speed to run filament into and out of the printer.
Translated:Viteza de rulare a filamentului în și din imprimantă.

English:The starting height (z) of the print head before probing each print level position.
Translated:Înălțimea de pornire (z) a capului de imprimare înainte de a examina fiecare poziție de tipărire.

English:The target temperature the extruder will attempt to reach during the print.
Translated:Temperatura țintă pe care extrudorul o va încerca să o atingă în timpul imprimării.

English:The temperature at which the extruder will wipe the nozzle, as specified by Custom G-Code.
Translated:Temperatura la care extruderul va șterge duza, conform specificațiilor din Codul G personalizat.

English:The temperature to set the bed to before printing the first layer. The printer will wait until this temperature has been reached before printing. Set to 0 to eliminate bed temperature commands.
Translated:Temperatura pentru a seta patul înainte de a imprima primul strat. Imprimanta va aștepta până când această temperatură nu va fi atinsă înainte de imprimare. Setați la 0 pentru a elimina comenzile pentru temperatura patului.

English:The temperature to which the bed will be set for the duration of the print. Set to 0 to disable.
Translated:Temperatura la care va fi setat patul pe durata imprimării. Setați la 0 pentru a dezactiva.

English:The temperature to which the bed will heat (or cool) in order to remove the part, as specified in Custom G-Code.
Translated:Temperatura la care patul se va încălzi (sau se răcește) pentru a scoate piesa, așa cum este specificat în Codul G personalizat.

English:The temperature to which the nozzle will be heated before printing the first layer of a part. The printer will wait until this temperature has been reached before printing.
Translated:Temperatura la care va fi încălzită duza înainte de a imprima primul strat al unei părți. Imprimanta va aștepta până când această temperatură nu va fi atinsă înainte de imprimare.

English:The term 'Baud Rate' roughly means the speed at which\ndata is transmitted.  Baud rates may differ from printer to\nprinter. Refer to your printer manual for more info.\n\nTip: If you are uncertain - try 250000.
Translated:Termenul "rata de transfer" înseamnă în general viteza cu care sunt transmise date \ n. Ratele baudului pot diferi de la imprimantă la\nimprimantă. Consultați manualul imprimantei pentru mai multe informații.\n\nSfat: Dacă nu sunteți sigur - încercați 250000.

English:The thickness of each layer of the print, except the first layer. A smaller number will create more layers and more vertical accuracy but also a slower print.
Translated:Grosimea fiecărui strat al imprimării, cu excepția primului strat. Un număr mai mic va crea mai multe straturi și o mai mare acuratețe verticală, dar și o imprimare mai lentă.

English:The thickness of the first layer. A first layer taller than the default layer thickness can ensure good adhesion to the build plate.
Translated:Grosimea primului strat. Un prim strat mai înalt decât grosimea implicită a stratului poate asigura o adeziune bună la placa de construcție.

English:The time it will take to unload the filament
Translated:Timpul necesar pentru descărcarea filamentului

English:The time over which to increase the Extra Length On Restart to its maximum value. Below this time only a portion of the extra length will be applied. Leave 0 to apply the entire amount all the time.
Translated:Timpul de creștere a valorii maxime a lungimii suplimentare la pornire. Mai jos de această dată se va aplica doar o parte din lungimea suplimentară. Lăsați 0 pentru a aplica întreaga sumă tot timpul.

English:The time to print this G-Code is estimated to be {0} seconds.\n\nPlease check your part for errors if this is unexpected.
Translated:Timpul de imprimare a acestui cod G este estimat la {0} secunde.\n\nVă rugăm să verificați partea dvs. pentru erori dacă acest lucru este neașteptat.

English:The version of G-Code the printer's firmware communicates with. Some firmware use different G and M codes. Setting this ensures that the output G-Code will use the correct commands.
Translated:Versiunea de cod G care comunică cu firmware-ul imprimantei. Unele firmware utilizează diferite coduri G și M. Această setare asigură că codul G de ieșire va folosi comenzile corecte.

English:The X and Y position of the hot end that minimizes the chance of colliding with the parts on the bed.
Translated:Pozițiile X și Y ale capătului fierbinte care minimizează șansa de a se ciocni cu părțile de pe pat.

English:The X and Y values of the size of the print bed, in millimeters. For printers with a circular bed, these values are the diameters on the X and Y axes.
Translated:Valorile X și Y ale dimensiunii patului de imprimare, în milimetri. Pentru imprimantele cu un pat circular, aceste valori sunt diametrele de pe axele X și Y.

English:The Z Offset for your printer, sometimes called Baby Stepping, is greater than 2mm and invalid. Clear the value and re-level the bed.
Translated:Z Offset pentru imprimanta dvs., uneori numit Baby Stepping, este mai mare de 2mm și nevalid. Ștergeți valoarea și re-nivelați patul.

English:The z offset to apply to improve the first layer adhesion.
Translated:Z offset-ul se aplică pentru a îmbunătăți aderența primului strat.

English:Theme
Translated:Temă

English:There is a new update available for download
Translated:Există o nouă actualizare disponibilă pentru descărcare

English:There is a recommended update available
Translated:Există o actualizare recomandată disponibilă

English:There is a recommended update available for MatterControl. Would you like to download it now?
Translated:Există o actualizare recomandată disponibilă pentru MatterControl. Doriți să îl descărcați acum?

English:There is a required update available
Translated:Există o actualizare necesară disponibilă

English:Thin Walls
Translated:Pereții subțiri

English:This code to will provide read-only access.
Translated:Acest cod va oferi acces numai pentru citire.

English:This is a set of regular expressions to apply to lines after they are received from the printer. They will be applied in order to each line received.
Translated:Acesta este un set de expresii regulate care se aplică liniilor după ce sunt primite de la imprimantă. Acestea vor fi aplicate pentru fiecare linie primită.

English:This is a set of regular expressions to apply to lines prior to sending to a printer. They will be applied in the order listed before sending. To return more than one instruction separate them with comma.
Translated:Acesta este un set de expresii regulate care se aplică liniilor înainte de trimiterea la o imprimantă. Acestea vor fi aplicate în ordinea enumerată înainte de trimitere. Pentru a reveni la mai multe instrucțiuni, separați-le cu virgulă.

English:This is the angle that lowers or deploys the z probe.
Translated:Acesta este unghiul care coboară sau deplasează sonda z.

English:This is the angle that raises or stows the z probe.
Translated:Acesta este unghiul care ridică sau stochează sonda z.

English:This is the make (often the manufacturer) of printer this profile is targeting.
Translated:Aceasta este marca (adesea producătorul) de imprimantă pe care acest profil le vizează.

English:This is the model of printer this profile is targeting.
Translated:Acesta este modelul de imprimantă pe care acest profil îl vizează.

English:This is the name of your printer that will be displayed in the choose printer menu.
Translated:Acesta este numele imprimantei dvs. care va fi afișată în meniul de selectare a imprimantei.

English:This is to help reduce vibrations during printing. If your printer has a resonance frequency that is causing trouble you can set this to try and reduce printing at that frequency.
Translated:Acest lucru contribuie la reducerea vibrațiilor în timpul tipăririi. Dacă imprimanta dvs. are o frecvență de rezonanță care cauzează probleme, puteți seta aceasta pentru a încerca să reducă imprimarea la frecvența respectivă.

English:This should be in 'G-Code'
Translated:Aceasta ar trebui să fie în "Codul G"

English:This will ensure that filament is able to flow through the nozzle.
Translated:Acest lucru va asigura că filamentul este capabil să curgă prin duza.

English:This will ensure that no filament is stuck to your nozzle.
Translated:Acest lucru va asigura că nici un filament nu este blocat pe duza dumneavoastră.

English:This will improve the accuracy of print leveling 
Translated:Acest lucru va îmbunătăți precizia nivelului de imprimare

English:This will improve the accuracy of print leveling.
Translated:Acest lucru va îmbunătăți precizia nivelului de imprimare.

English:This will only work on specific hardware. Do not use unless you are sure your printer controller supports this feature
Translated:Acest lucru va funcționa numai pe hardware specific. Nu utilizați decât dacă sunteți sigur că controlerul de imprimantă acceptă această caracteristică

English:Threads
Translated:Subiecte

English:Thumbnails
Translated:Miniaturi

English:Time
Translated:Timp

English:Time For Extra Length
Translated:Timp pentru extra lungime

English:Time From Start
Translated:Ora de la început

English:Time Multiplier
Translated:Multiplicator de timp

English:Time to End
Translated:E timpul să se termine

English:TM
Translated:TM

English:To complete the next few steps you will need
Translated:Pentru a finaliza următorii câțiva pași, veți avea nevoie

English:To Folder
Translated:La dosar

English:Toggle Selection
Translated:Comutați selecția

English:Top Solid Infill
Translated:Top Infiltrați solide

English:Top Solid Layers
Translated:Top straturi solide

English:Top/Bottom Fill Pattern
Translated:Model de umplere de sus / de jos

English:Torus
Translated:Torus

English:Touch Screen Mode
Translated:Mod ecran tactil

English:Transform Wrapper
Translated:Transformare înfășurare

English:Translate
Translated:Traduceți

English:Transparent
Translated:Transparent

English:Travel
Translated:Călătorie

English:Trim Filament
Translated:Îndepărtați filamentul

English:Trim Filament Page
Translated:Tăiați filamentelor

English:Troubleshoot
Translated:Depanarea

English:Troubleshooting
Translated:Depanare

English:Try to connect mesh edges when the actual mesh data is not all the way connected.
Translated:Încercați să conectați marginile ochiului de plasă atunci când datele reale ale ochiurilor nu sunt conectate în totalitate.

English:Tuning Adjustment
Translated:Reglare Tuning

English:Turn auto leveling on
Translated:Activați nivelarea automată

English:Turn off motor current at end of print or after cancel print.
Translated:Opriți curentul motorului la sfârșitul imprimării sau după anularea tipăririi.

English:Turn on if Below
Translated:Porniți dacă este mai jos

English:Turn retractions on and off.
Translated:Întoarceți și opriți retragerile.

English:Turn the fan on and off regardless of settings.
Translated:Porniți și opriți ventilatorul, indiferent de setări.

English:Turns on and off all cooling settings (all settings below this one).
Translated:Activează și dezactivează toate setările de răcire (toate setările de mai jos).

English:Uh oh! Passwords do not match.
Translated:Uh oh! Parolele nu se potrivesc.

English:Uh-oh! Could not connect to printer.
Translated:Uh-oh! Nu s-a putut conecta la imprimantă.

English:Unable to Connect
Translated:Imposibil de conectat

English:Unable to connect to server
Translated:Imposibil de conectat la server

English:Unable to Import
Translated:Imposibil de importat

English:Undo
Translated:Anula

English:Unexpected response
Translated:Răspuns neașteptat

English:Ungroup
Translated:Degrupeaza

English:Unknown
Translated:Necunoscut

English:Unknown Reason
Translated:Motiv necunoscut

English:Unload
Translated:Descărca

English:Unload filament
Translated:Descărcați filamentul

English:Unload Filament Length
Translated:Descărcați lungimea filamentelor

English:Unload Filament Time
Translated:Descărcarea timpului filamentelor

English:Unlock
Translated:descuia

English:Unsupported Baud Rate
Translated:Rata baudului neacceptată

English:Up
Translated:Sus

English:Up Arrow
Translated:Săgeata în sus

English:Up one folder
Translated:Un singur dosar

English:Update
Translated:Actualizați

English:Update Available
Translated:Actualizare disponibila

English:Update Channel
Translated:Actualizați canalul

English:Update In Progress: {0}
Translated:Actualizare în curs: {0}

English:Update my password
Translated:Actualizați-mi parola

English:Updating firmware...
Translated:Actualizarea firmware-ului ...

English:Upload
Translated:Încărcați

English:Uploading...
Translated:Se încarcă ...

English:Use Automatic Z Probe
Translated:Utilizați sonda Z automată

English:Use cursor keys for axis movements
Translated:Utilizați tastele cursor pentru mișcări ale axelor

English:Use Firmware Retraction
Translated:Utilizați retragerea firmware-ului

English:Use G0
Translated:Utilizați G0

English:Use G0 for moves rather than G1.
Translated:Utilizați G0 pentru mișcări mai degrabă decât G1.

English:Use Relative E Distances
Translated:Utilizați distanțele E relative

English:Used for small perimeters (usually holes). This can be set explicitly or as a percentage of the Perimeters' speed.
Translated:Utilizat pentru perimetre mici (de obicei găuri). Acest lucru poate fi setat în mod explicit sau ca procent din viteza perimetrului.

English:Used to specify if more than one extruder share a common heater cartridge.
Translated:Folosit pentru a specifica dacă mai mult de un extruder împarte un cartuș comun de încălzire.

English:Username
Translated:Nume de utilizator

English:Username or Email
Translated:Nume de utilizator sau email

English:Using the [Z] controls on this screen, we will now take a coarse measurement of the extruder height at this position.
Translated:Folosind comenzile [Z] de pe acest ecran, vom face acum o măsurare grosieră a înălțimii extruderului în această poziție.

English:Using the above controls
Translated:Folosind comenzile de mai sus

English:Validate Layer Height
Translated:Validați înălțimea stratului

English:Value
Translated:Valoare

English:Velocity Paint
Translated:Velocity Paint

English:Version
Translated:Versiune

English:Vibration Limit
Translated:Limita de vibrație

English:View Icons
Translated:Vizualizați pictogramele

English:View Just My Settings
Translated:Vedeți doar setările mele

English:View Large Icons
Translated:Vizualizați icoane mari

English:View List
Translated:Listă de vizualizări

English:View Small Icons
Translated:Vizualizați mici pictograme

English:View XSmall Icons
Translated:Vizualizați pictogramele XSmall

English:Wait For Running Clean
Translated:Așteptați pentru funcționare curată

English:Waiting For Bed To Heat
Translated:Așteptarea patului pentru încălzire

English:Waiting for Bed to Heat to
Translated:Așteptarea ca Bed să se încălzească

English:Waiting For Extruder To Heat
Translated:Așteptarea extruderului să se încălzească

English:Waiting for Extruder to Heat to
Translated:Așteptarea ca Extruderul să se încălzească

English:Waiting For Printer To Heat
Translated:Se așteaptă ca imprimanta să se încălzească

English:Waiting for the bed to heat to 
Translated:Așteptând patul să se încălzească

English:Waiting for the hotend to heat to 
Translated:Așteptând ca hotelul să se încălzească

English:Warning - GCode file
Translated:Avertizare - fișier GCode

English:Warning - No EEProm Mapping
Translated:Avertisment - Nu există cartografierea EEProm

English:Warning! The tip of the nozzle will be HOT!
Translated:Avertizare! Vârful duzei va fi HOT!

English:Warning, very short print
Translated:Atenție, imprimare foarte scurtă

English:WARNING: Disconnecting will stop the current print.\n\nAre you sure you want to disconnect?
Translated:AVERTISMENT: Deconectarea va opri imprimarea curentă.\n\nSunteți sigur că doriți să vă deconectați?

English:WARNING: In order to perform print recovery, your printer must move down to reach its home position.\nIf your print is too large, part of your printer may collide with it when moving down.\nMake sure it is safe to perform this operation before proceeding.
Translated:AVERTISMENT: Pentru a efectua recuperarea imprimantei, imprimanta trebuie să se mute în jos pentru a ajunge la poziția inițială.\nDacă imprimanta dvs. este prea mare, o parte din imprimanta se poate coliziona cu ea atunci când se deplasează în jos.\nAsigurați-vă că este sigur să efectuați această operație înainte de a continua.

English:WARNING: Write Failed!
Translated:AVERTISMENT: Scrierea a eșuat!

English:We should be done in approximately {0} minutes.
Translated:Ar trebui să fie făcut în aproximativ {0} minute.

English:We should be done in less than five minutes.
Translated:Ar trebui să fim în mai puțin de cinci minute.

English:We will now finalize our measurement of the extruder height at this position.
Translated:Vom finaliza măsurarea înălțimii extruderului în această poziție.

English:We will now refine our measurement of the extruder height at this position.
Translated:Acum vom rafina măsurarea înălțimii extruderului în această poziție.

English:We will use this paper to measure the distance between the extruder and the bed.
Translated:Vom folosi această hârtie pentru a măsura distanța dintre extruder și pat.

English:Website
Translated:website

English:Wedge
Translated:Pană

English:Welcome to the print leveling wizard. Here is a quick overview on what we are going to do.
Translated:Bine ați venit la expertul de nivelare a tipăririi. Iată o scurtă trecere în revistă a ceea ce vom face.

English:Welcome to the probe calibration wizard. Here is a quick overview on what we are going to do.
Translated:Bun venit la expertul de calibrare a sondei. Iată o scurtă trecere în revistă a ceea ce vom face.

English:What was my password again?
Translated:Care a fost parola mea din nou?

English:What's New...
Translated:Ce mai e nou...

English:What's this?
Translated:Ce este asta?

English:wheel
Translated:roată

English:When this is checked MatterControl will attempt to recover a print in the event of a failure, such as lost connection or lost power.
Translated:Când se verifică acest lucru, MatterControl va încerca să recupereze o imprimare în cazul unei defecțiuni, cum ar fi conexiunea pierdută sau pierderea de energie.

English:When upgrading to new firmware, first save a backup of the current firmware.
Translated:Când faceți upgrade la un nou firmware, salvați mai întâi o copie de siguranță a firmware-ului curent.

English:When using multiple extruders, the distance filament will reverse before changing to a different extruder.
Translated:Când se utilizează extrudere multiple, filamentul de distanță se va inversa înainte de a trece la un alt extruder.

English:Width
Translated:Lăţime

English:Wifi Setup
Translated:Setare Wifi

English:wipe
Translated:sterge

English:Wipe Shield Distance
Translated:Ștergeți distanța ecranului

English:Wipe Tower Size
Translated:Ștergeți dimensiunea turnului

English:Would you like to setup Wifi?
Translated:Doriți să configurați Wifi?

English:Would you like to switch to the new G-Code? Before you switch, check that your are seeing the changes you expect.
Translated:Doriți să treceți la noul Cod G? Înainte de a comuta, verificați dacă vă vedeți modificările pe care le așteptați.

English:Write Filter
Translated:Scrie Filtru

English:X and Y Distance
Translated:Distanța X și Y

English:XY Homing Position
Translated:Poziția XY Homing

English:Yes
Translated:da

English:You are currently saving a parts sheet, are you sure you want to exit?
Translated:În prezent, salvați o foaie de părți, sunteți sigur că doriți să ieșiți?

English:You are switching to a different thumbnail rendering mode. If you want, your current thumbnails can be removed and recreated in the new style. You can switch back and forth at any time. There will be some processing overhead while the new thumbnails are created.\n\nDo you want to rebuild your existing thumbnails now?
Translated:Comutați la un alt mod de redare a miniaturilor. Dacă doriți, miniaturile curente pot fi eliminate și recreate în noul stil. Puteți comuta înainte și înapoi în orice moment. Vor exista unele operațiuni de procesare în timp ce noile miniaturi sunt create.\n\nDoriți să vă reconstruiți acum miniaturile existente?

English:You can also
Translated:Poti de asemenea

English:You can only connect when not currently connected.
Translated:Vă puteți conecta numai când nu sunteți conectat (ă).

English:You have successfully imported a new {0} setting. You can find '{1}' in your list of {0} settings.
Translated:Ați importat cu succes o nouă setare {0}. Puteți găsi {1} în lista dvs. de setări {0}.

English:You have successfully imported a new printer profile. You can find '{0}' in your list of available printers.
Translated:Ați importat cu succes un nou profil de imprimantă. Puteți găsi '{0}' în lista dvs. de imprimante disponibile.

English:You may need to wait a minute for your printer to finish initializing.
Translated:Este posibil să fie necesar să așteptați un minut pentru ca imprimanta să termine inițializarea.

English:Your 3D print has been auto-paused.\n\nLayer{0} reached.
Translated:Imprimarea dvs. 3D a fost întreruptă automat.\n\nNivel {0} atins.

English:Your 3D print has been paused.\n\nOut of filament detected.
Translated:Imprimarea dvs. 3D a fost întreruptă.\n\nNu a fost detectat filamentul.

English:Your application is up-to-date
Translated:Cererea dvs. este actualizată

English:Your code has been redeemed.  Please check the Library.
Translated:Codul dvs. a fost răscumpărat. Verificați Biblioteca.

English:Your Email Address
Translated:Adresa ta de email

English:Your invite has been sent!
Translated:Invitația dvs. a fost trimisă!

English:Your Phone Number
Translated:Numarul tau de telefon

English:Your printer is reporting a HARDWARE ERROR and has been paused. Check the error and cancel the print if required.
Translated:Imprimanta dvs. raportează o EROARE HARDWARE și a fost întreruptă. Verificați eroarea și anulați imprimarea dacă este necesar.

English:Your Probe is now calibrated.
Translated:Sonda dvs. este calibrată acum.

English:Your Share Code
Translated:Codul dvs. de partajare

English:Your Start G-Code should not contain a G29 if you are planning on using print leveling. Change your start G-Code or turn off print leveling.
Translated:Codul G Start nu trebuie să conțină un G29 dacă intenționați să utilizați nivelarea tipăririi. Schimbați-vă codul de început G sau opriți nivelarea tipăririi.

English:Your Start G-Code should not contain a G29 if you are planning on using Print Recovery. Change your start G-Code or turn off Print Recovery.
Translated:Codul G Start nu trebuie să conțină un G29 dacă intenționați să utilizați Print Recovery. Schimbați-vă codul de start G sau dezactivați Recuperarea imprimării.

English:Your Start G-Code should not contain a G30 if you are planning on using print leveling. Change your start G-Code or turn off print leveling.
Translated:Codul G Start nu trebuie să conțină un G30 dacă intenționați să utilizați nivelarea de tipărire. Schimbați-vă codul de început G sau opriți nivelarea tipăririi.

English:Your Start G-Code should not contain a G30 if you are planning on using Print Recovery. Change your start G-Code or turn off Print Recovery.
Translated:Codul G Start nu trebuie să conțină un G30 dacă intenționați să utilizați Print Recovery. Schimbați-vă codul de start G sau dezactivați Recuperarea imprimării.

English:Z Lift
Translated:Z Ridicați

English:Z Offset
Translated:Z Offset

English:Z Offset is too large.
Translated:Z Offset este prea mare.

English:ZIP File
Translated:Fișier Zip

English:Zoom
Translated:Zoom

English:Zoom (Ctrl + Left Mouse)
Translated:Zoom (Ctrl + Mouse-ul stâng)

English:Zoom in
Translated:Mareste

English:Zoom out
Translated:A micsora

English:Zoom to window
Translated:Măriți până la fereastră

