English:
Translated:

English:    • Remove the paper
Translated:    • Scoateți hârtia

English:- none -
Translated:- nici unul -

English: Once it is finished homing we will heat the bed.
Translated: După ce a terminat de adăpostit, vom încălzi patul.

English:$/kg
Translated:$ / Kg

English:%
Translated:%

English:{0} (Update Available)
Translated:{0} (actualizare disponibilă)

English:{0} must be greater than 0.
Translated:{0} trebuie să fie mai mare de 0.

English:{0} must be less than or equal to the {1} * 4.
Translated:{0} trebuie să fie mai mic sau egal cu {1} * 4.

English:{0} must be less than or equal to the {1}.
Translated:{0} trebuie să fie mai mic sau egal cu {1}.

English:<< Back
Translated:<< Înapoi

English:°
Translated:°

English:°C
Translated:° C

English:0 for no hole
Translated:0 pentru nici o gaură

English:2D Layer View
Translated:2D Layer View

English:3D
Translated:3D

English:3D Layer View
Translated:Vizualizare strat 3D

English:A comma separated list of sample points to probe the bed at. You must specify an x and y position for each point. For example: '20,20,100,180,180,20' will sample the bad at 3 points.
Translated:O listă separată de virgule de puncte de probă pentru sondarea patului la. Trebuie să specificați o poziție x și y pentru fiecare punct. De exemplu: „20, 20.100.180.180,20” vor arăta răul la 3 puncte.

English:A modifier of the width of the extrusion for the first layer of the print. A value greater than 100% can help with adhesion to the print bed.
Translated:Un modificator al lățimii extrudării pentru primul strat al tipăririi. O valoare mai mare de 100% poate ajuta la aderarea la patul de imprimare.

English:A modifier of the width of the extrusion when printing outside perimeters. Can be useful to fine-adjust actual print size when objects print larger or smaller than specified in the digital model.
Translated:Un modificator al lățimii extrudării la imprimarea perimetrelor exterioare. Poate fi util pentru reglarea fină a mărimii reale de imprimare atunci când obiectele tipăresc mai mari sau mai mici decât cele specificate în modelul digital.

English:A password reset code will be sent to your email.
Translated:Un cod de resetare a parolei va fi trimis la adresa dvs. de e-mail.

English:A sheet of paper
Translated:O coala de hartie

English:A six-digit code - sent to your email account
Translated:Un cod format din șase cifre - trimis în contul de e-mail

English:A U.S. or Canadian mobile phone number
Translated:Un număr de telefon mobil din SUA sau canadian

English:A valid email address
Translated:O adresă de e-mail validă

English:Abort Calibration
Translated:Anulați calibrarea

English:Abort Print
Translated:Anulați tipărirea

English:About
Translated:Despre

English:Acceleration Printing
Translated:Tipărire prin accelerare

English:Acceleration Travel
Translated:Călătorie de accelerație

English:Accept
Translated:Accept

English:Account created
Translated:Cont creat

English:Action
Translated:Acțiune

English:Action Recommended
Translated:Acțiune recomandată

English:Action Required
Translated:Actiune ceruta

English:Add
Translated:Adăuga

English:Add a new Macro
Translated:Adăugați o Macro nouă

English:Add an.stl, .obj, .amf, .gcode or.zip file to the Library
Translated:Adăugați un fișier an.stl, .obj, .amf, .gcode sau.zip la bibliotecă

English:Add Base
Translated:Adăugați bază

English:Add Content
Translated:Adauga continut

English:Add Image
Translated:Adauga imagine

English:Add New Setting
Translated:Adăugați setări noi

English:Add to Bed
Translated:Adăugați la pat

English:Add to Selection
Translated:Adăugați în selecție

English:Adhesion
Translated:Adeziune

English:Adjust this to correct differences between expected printing speeds and actual printing speeds.
Translated:Ajustați acest lucru pentru a corecta diferențele dintre viteza de imprimare preconizată și viteza de imprimare reală.

English:Advanced
Translated:Avansat

English:Advanced Array
Translated:Array Advanced

English:After Move
Translated:După mutare

English:After Tool Change G-Code
Translated:După schimbarea instrumentului G-Code

English:After Tool Change G-Code 2
Translated:După schimbarea instrumentului G-Code 2

English:After Tool Change G-Code 3
Translated:După schimbarea instrumentului G-Code 3

English:After Tool Change G-Code 4
Translated:După schimbarea instrumentului Codul G 4

English:Air Gap
Translated:Strat de aer

English:Air Gapped Layer
Translated:Strat prins de aer

English:Alert
Translated:Alerta

English:Align
Translated:Alinia

English:Align and merge any vertices that are nearly coincident.
Translated:Aliniați și îmbinați orice vârfuri aproape coincidente.

English:All extrusions are multiplied by this value. Increasing it above 1 will increase the amount of filament being extruded (1.1 is a good max value); decreasing it will decrease the amount being extruded (.9 is a good minimum value).
Translated:Toate extruziile sunt înmulțite cu această valoare. Creșterea acestuia peste 1 va crește cantitatea de filament care este extrudată (1.1 este o valoare maximă bună); scăderea acesteia va scădea cantitatea care este extrudată (.9 este o valoare minimă bună).

English:All G-Code lines mush be shorter than 100 characters (excluding comments).
Translated:Toate liniile de cod G sunt mai mici de 100 de caractere (cu excepția comentariilor).

English:All Heaters
Translated:Toate încălzitoarele

English:Allow MatterControl to split long lines to improve leveling and print canceling. Critical for printers that are significantly out of level.
Translated:Permiteți MatterControl să împartă liniile lungi pentru a îmbunătăți nivelarea și anularea tipăririi. Critice pentru imprimante care sunt semnificativ în afara nivelului.

English:Allows for the repositioning of the rotation origin
Translated:Permite repoziționarea originii de rotație

English:Allows you turn on and off applying the fit to the x axis.
Translated:Vă permite să activați și să dezactivați aplicarea potrivirii pe axa x.

English:Allows you turn on and off applying the fit to the y axis.
Translated:Vă permite să porniți și să dezactivați aplicarea adaptării pe axa y.

English:Allows you turn on and off applying the fit to the z axis.
Translated:Vă permite să porniți și să dezactivați aplicarea adaptării pe axa z.

English:Alpha
Translated:Alfa

English:Alpha: The in development version of MatterControl
Translated:Alpha: versiunea în dezvoltare a MatterControl

English:Already Calibrated
Translated:Deja calibrat

English:Already Loaded
Translated:Deja încărcat

English:An unexpected error occurred during reload
Translated:A apărut o eroare neașteptată în timpul reîncărcării

English:Analyze Every Layer
Translated:Analizați fiecare strat

English:Anchor
Translated:Ancoră

English:and ensure that no filament is stuck to your nozzle.
Translated:și asigurați-vă că niciun filament nu este lipit de duza dvs.

English:and the hotend to heat to 
Translated:și hotend-ul la care să se încălzească

English:Angle
Translated:Unghi

English:Anyone with this code will have access
Translated:Oricine are acest cod va avea acces

English:Application Cache
Translated:Aplicația Cache

English:Application Storage
Translated:Depozitare aplicație

English:Apply
Translated:aplica

English:Apply leveling to G-Code during export
Translated:Aplicați nivelarea la G-Code în timpul exportului

English:Are you sure you want to abort calibration?
Translated:Sigur doriți să anulați calibrarea?

English:Are you sure you want to abort the current print and close MatterControl?
Translated:Sigur doriți să abandonați tipărirea curentă și să închideți MatterControl?

English:Are you sure you want to add this part ({0}) to the Queue?\nThe 3D part you are trying to load may be too complicated and cause performance or stability problems.\n\nConsider reducing the geometry before proceeding.
Translated:Sigur doriți să adăugați această parte ({0}) la Coadă?\nPartea 3D pe care încercați să o încărcați poate fi prea complicată și poate provoca probleme de performanță sau de stabilitate.\n\nLuați în considerare reducerea geometriei înainte de a continua.

English:Are you sure you want to delete printer '{0}'?
Translated:Sigur doriți să ștergeți imprimanta „{0}”?

English:Are you sure you want to exit while a print is running from SD Card?\n\nNote: If you exit, it is recommended you wait until the print is completed before running MatterControl again.
Translated:Sigur doriți să ieșiți în timp ce o imprimare rulează de pe cardul SD?\n\nNotă: Dacă ieșiți, vă recomandăm să așteptați până la finalizarea tipăririi înainte de a rula din nou MatterControl.

English:Are you sure you want to remove the currently selected items?
Translated:Sigur doriți să eliminați articolele selectate în prezent?

English:Are you sure you want to sign out? You will not have access to your printer profiles or cloud library.
Translated:Ești sigur că vrei să te deconectezi? Nu veți avea acces la profilurile de imprimantă sau la biblioteca cloud.

English:Arrange All Parts
Translated:Aranjați toate piesele

English:Array
Translated:mulțime

English:As the time to print a layer decreases to this, the fan speed will be increased up to its maximum speed.
Translated:Pe măsură ce timpul de imprimare a unui strat scade până la aceasta, viteza ventilatorului va fi crescută până la viteza maximă.

English:Ascending
Translated:Ascendent

English:Attempting to connect
Translated:Încercând să vă conectați

English:ATX Power Control
Translated:Controlul puterii ATX

English:Auto Connect
Translated:Conectare automata

English:Auto Release Motors
Translated:Motoare cu eliberare automată

English:Auto Uppercase
Translated:Cu majusculă automată

English:Automatic Heater Shutdown in
Translated:Oprirea încălzitorului automat în

English:Avoid contact with your skin.
Translated:Evitați contactul cu pielea.

English:Avoid Crossing Perimeters
Translated:Evitați traversarea perimetrelor

English:Axis
Translated:Axă

English:Axis movement speeds
Translated:Vitezele de mișcare a axei

English:Baby Step Offset
Translated:Baby Step compensat

English:Back
Translated:Înapoi

English:Back Ratio
Translated:Raport înapoi

English:Backing Depth
Translated:Adâncimea de rezervă

English:Backlash (minimal distance between meshing gears; in mm)
Translated:Oglindă (distanță minimă între angrenajele de plasare; în mm)

English:Backup Firmware Before Update
Translated:Backup Firmware Înainte de actualizare

English:Base
Translated:Baza

English:Baud Rate
Translated:Baud Rate

English:Bed
Translated:Pat

English:Bed Leveling data created at {0}°C versus current {1}°C
Translated:Date de nivelare a patului create la {0} ° C față de curent {1} ° C

English:Bed Leveling Temperature
Translated:Temperatura de nivelare a patului

English:Bed PID Settings
Translated:Setări PID pentru pat

English:Bed Remove Part Temperature
Translated:Se îndepărtează temperatura piesei

English:Bed Shape
Translated:Forma de pat

English:Bed Size
Translated:Dimensiunea patului

English:Bed Temperature
Translated:Temperatura patului

English:Bed Temperature:
Translated:Temperatura patului:

English:Before Tool Change
Translated:Înainte de schimbarea instrumentului

English:Before Tool Change G-Code
Translated:Înainte de a schimba instrumentul G-Code

English:Before Tool Change G-Code 2
Translated:Înainte de schimbarea instrumentului G-Code 2

English:Before Tool Change G-Code 3
Translated:Înainte de schimbarea instrumentului G-Code 3

English:Before Tool Change G-Code 4
Translated:Înainte de schimbarea instrumentului Codul G 4

English:Behavior
Translated:Comportament

English:Bend Up
Translated:Îndepărtați-vă

English:Beta
Translated:beta

English:Beta: The release candidate version of MatterControl
Translated:Beta: versiunea candidatului de lansare a MatterControl

English:Booleans
Translated:booleane

English:Bottom Solid Infill
Translated:Infill solid solid

English:Bottom Solid Layers
Translated:Straturi solide de jos

English:Braille
Translated:Braille

English:Braille Card
Translated:Card Braille

English:Bridge Over Infill
Translated:Podul peste infill

English:Bridges
Translated:Poduri

English:Bridging Fan Speed
Translated:Tragerea vitezei ventilatorului

English:Brim
Translated:Margine

English:brims
Translated:boruri

English:Build Height
Translated:Construiți înălțimea

English:Calculate and transmit a standard rep-rap checksum for all commands.
Translated:Calculați și transmiteți o sumă de control rep-rap standard pentru toate comenzile.

English:Calculate Path
Translated:Calculați calea

English:Calibrate Printer
Translated:Calibrați imprimanta

English:Calibration
Translated:Calibrarea

English:Calibration Face
Translated:Față de calibrare

English:Calibration Faces
Translated:Fețe de calibrare

English:Calibration Files
Translated:Fișiere de calibrare

English:Calibration Mode
Translated:Modul de calibrare

English:Calibration Parts
Translated:Piese de calibrare

English:Calibration Print
Translated:Tipărire de calibrare

English:Calibration Tab
Translated:Fila de calibrare

English:Cancel
Translated:Anulare

English:Cancel command
Translated:Anulați comanda

English:Cancel G-Code
Translated:Anulați codul G

English:Cancel Print
Translated:Anulați tipărirea

English:Cancel Print?
Translated:Anulați tipărirea?

English:Cancel the current print?
Translated:Anulați tipărirea curentă?

English:Can't access
Translated:Nu pot accesa

English:Can't log out while printing
Translated:Nu se poate deconecta în timp ce imprimați

English:Can't sign in while printing
Translated:Nu mă pot conecta în timp ce imprimați

English:Change
Translated:Schimbare

English:Change Password
Translated:Schimbați parola

English:Change the scale of the image within the coin.
Translated:Modificați scala imaginii în cadrul monedei.

English:Change the width of the image lines.
Translated:Modificați lățimea liniilor de imagine.

English:Changing your update channel will change the version of MatterControl that you receive when updating
Translated:Modificarea canalului de actualizare va schimba versiunea de MatterControl pe care o primiți la actualizare

English:Check for Update
Translated:Verifica pentru actualizare

English:Check For Update
Translated:Verifica pentru actualizare

English:Checking Cloud Services
Translated:Verificarea serviciilor Cloud

English:Checking for updates...
Translated:Se verifică actualizările ...

English:Checking with webservice
Translated:Verificarea cu site-ul web

English:Checks before each print that the layer height is less than the nozzle diameter (important for filament adhesion)
Translated:Verifică înainte de fiecare tipărire că înălțimea stratului este mai mică decât diametrul duzei (important pentru aderența filamentului)

English:Choose the command for showing the print progress on the printer's LCD screen, if it has one.
Translated:Alegeți comanda pentru afișarea progresului tipăririi pe ecranul LCD al imprimantei, dacă are una.

English:Choose to render as Braille or standard text. This can help show how grade 2 works.
Translated:Alegeți să fie redate ca text Braille sau standard. Acest lucru vă poate ajuta să arătați cum funcționează gradul 2.

English:Clean Filament Page
Translated:Curățați pagina cu filament

English:Clear
Translated:clar

English:Clear Bed
Translated:Pat clar

English:Clear Cache
Translated:Ștergeți memoria cache

English:Clear selection
Translated:Selecție clară

English:Clear ZOffset
Translated:Ștergeți ZOffset

English:Clearance (minimal distance between the apex of a tooth and the trough of the other gear; in mm)
Translated:Distanța (distanță minimă între vârful unui dinte și jgheabul celuilalt angrenaj; în mm)

English:Click 'Next' to continue.
Translated:Faceți clic pe „Următorul” pentru a continua.

English:Close
Translated:Închide

English:Close Polygons
Translated:Închideți poligoane

English:Cloud Library
Translated:Cloud Library

English:Coarse
Translated:Aspru

English:Coarse calibration complete, we will now do a normal calibration to improve accuracy.
Translated:Calibrarea grosieră completă, vom face acum o calibrare normală pentru a îmbunătăți precizia.

English:Coast At End
Translated:Coasta la sfârșit

English:Collapse All
Translated:Reduceți totul

English:Color
Translated:Culoare

English:Color View
Translated:Vizualizare culoare

English:Combine
Translated:Combina

English:Community
Translated:Comunitate

English:Compile model
Translated:Model de compilare

English:Complete Individual Objects
Translated:Obiecte individuale complete

English:Completed
Translated:Efectuat

English:Cone
Translated:Con

English:Configure
Translated:Configurare

English:Configure EEProm
Translated:Configurați EEProm

English:Configure Notifications
Translated:Configurați notificările

English:Configure Plugins
Translated:Configurați pluginurile

English:Configure Printer
Translated:Configurați imprimanta

English:Confirm your new password
Translated:Confirmați noua parolă

English:Confirm your Password
Translated:Confirmă parola

English:Congratulations Print Complete
Translated:Felicitări Print Complete

English:Congratulations! Print Leveling is now configured and enabled.
Translated:Felicitări! Nivelarea tipăririi este acum configurată și activată.

English:Connect
Translated:Conectați

English:Connect Bad Edges
Translated:Conectați marginile rele

English:Connect printer (make sure it is on)
Translated:Conectați imprimanta (asigurați-vă că este pornită)

English:Connect to the currently selected printer
Translated:Conectați-vă la imprimanta selectată în prezent

English:Connect to your printer to continue
Translated:Conectați-vă la imprimantă pentru a continua

English:Connect your printer to check for firmware updates.
Translated:Conectați imprimanta pentru a verifica actualizările firmware-ului.

English:Connected
Translated:Conectat

English:Connecting
Translated:conectarea

English:Connection Failed
Translated:Conexiune esuata

English:Connection Lost
Translated:Conexiune pierdută

English:Connection succeeded
Translated:Conexiunea a reușit

English:Connection timed out
Translated:Conexiunea a expirat

English:Connection Timeout
Translated:Timeout de conectare

English:Continue
Translated:Continua

English:Continue Printing
Translated:Continuați tipărirea

English:Controls
Translated:Controale

English:Controls the amount of extrusion
Translated:Controlează cantitatea de extrudare

English:Controls the speed of printer moves
Translated:Controlează viteza mișcărilor imprimantei

English:Cooling
Translated:Răcire

English:Cooling Thresholds
Translated:Pragurile de răcire

English:Copy
Translated:Copie

English:Copy all settings including hardware calibration
Translated:Copiați toate setările, inclusiv calibrarea hardware

English:Copy and recalibrate
Translated:Copiați și recalibrați

English:Copy everything but hardware specific calibration settings
Translated:Copiați totul, cu excepția setărilor de calibrare specifice hardware-ului

English:Copy Mesh
Translated:Copiați ochiuri

English:Copy Printers
Translated:Copiați imprimante

English:Copy Printers to Account
Translated:Copiați imprimantele în cont

English:Cost
Translated:Cost

English:Could not find a selected button.
Translated:Nu s-a putut găsi un buton selectat.

English:Couldn't load file
Translated:Nu s-a putut încărca fișierul

English:Couldn't save file
Translated:Nu s-a putut salva fișierul

English:count or mm
Translated:număr sau mm

English:Create
Translated:Crea

English:Create a hook so that the coin can be hung from a chain.
Translated:Creați un cârlig astfel încât moneda să poată fi atârnată de un lanț.

English:Create a hook so the Braille can be hung from a necklace or keychain.
Translated:Creați un cârlig, astfel încât Braille să poată fi atârnat de un colier sau breloc.

English:Create a printer to export G-Code
Translated:Creați o imprimantă pentru a exporta G-Code

English:Create Account
Translated:Creează cont

English:Create An Account
Translated:Creează un cont

English:Create Brim
Translated:Creați Brim

English:Create Folder
Translated:Creeaza dosar

English:Create Part Sheet
Translated:Creați fișă de piese

English:Create Perimeter
Translated:Creați Perimetru

English:Create Printer
Translated:Creați imprimantă

English:Create Raft
Translated:Creați pluta

English:Create Skirt
Translated:Creați fustă

English:Create Support
Translated:Creați suport

English:Creates a brim attached to the base of the print. Useful to prevent warping when printing ABS (and other warping-prone plastics) as it helps parts adhere to the bed.
Translated:Creează o margine atașată la baza tipăririi. Util pentru a preveni deformarea când imprimați ABS (și alte materiale plastice predispuse la deformare), deoarece ajută părțile să adere la pat.

English:Creates a perimeter around the part on which to wipe the other nozzle when printing using dual extrusion. Set to 0 to disable.
Translated:Creează un perimetru în jurul părții pe care să ștergeți cealaltă duză atunci când imprimați utilizând o extrudare dublă. Setat pe 0 pentru a dezactiva.

English:Creates a raft under the printed part. Useful to prevent warping when printing ABS (and other warping-prone plastics) as it helps parts adhere to the bed.
Translated:Creează o plută sub partea tipărită. Util pentru a preveni deformarea când imprimați ABS (și alte materiale plastice predispuse la deformare), deoarece ajută părțile să adere la pat.

English:Creates an outline around the print, but not attached to it. This is useful for priming the nozzle to ensure the plastic is flowing when the print starts.
Translated:Creează un contur în jurul tipăririi, dar nu este atașat la acesta. Acest lucru este util pentru amorsarea duzei pentru a asigura curgerea plasticului la începerea tipăririi.

English:Creating firmware backup...
Translated:Crearea copiei de rezervă a firmware-ului ...

English:Creating Gear
Translated:Crearea echipamentului

English:Creation Data
Translated:Date de creare

English:Cube
Translated:cub

English:Current Build
Translated:Construire curentă

English:Currently available serial ports.
Translated:Porturi seriale disponibile în prezent.

English:Curve
Translated:Curba

English:Custom Profile
Translated:Profil personalizat

English:Cut
Translated:A tăia

English:Cylinder
Translated:Cilindru

English:Date Created
Translated:Data creării

English:Date Modified
Translated:Data modificata

English:Default
Translated:Mod implicit

English:Delete
Translated:Șterge

English:Delete Printer
Translated:Ștergeți imprimanta

English:Delete Printer?
Translated:Ștergeți imprimanta?

English:Delete selection
Translated:Ștergeți selecția

English:Demo Mode
Translated:Modul demonstrativ

English:Density
Translated:Densitate

English:DEPRECATED: replaced with extruder_offset
Translated:DEPRECATED: înlocuit cu extruder_offset

English:Depth
Translated:Adâncime

English:Descending
Translated:Descendentă

English:Description
Translated:Descriere

English:Design Apps
Translated:Aplicații de proiectare

English:Design Name
Translated:Nume design

English:Details
Translated:Detalii

English:Detect gaps between perimeters that are too thin to fill with normal infill and attempt to fill them.
Translated:Detectați golurile dintre perimetrele prea subțiri pentru a le umple cu umplere normală și încercați să le completați.

English:Detect perimeters that cross over themselves and combine them.
Translated:Detectați perimetrele care se încrucișează și combinați-le.

English:Detect when walls are too close together and need to be extruded as just one wall.
Translated:Detectați când pereții sunt prea strâns între ei și trebuie extruzați ca doar un perete.

English:Detecting device firmware...
Translated:Detectarea firmware-ului dispozitivului ...

English:Detects sections of the model that would be too thin to print and expands them to make them printable.
Translated:Detectează secțiuni ale modelului care ar fi prea subțiri pentru a le imprima și le extinde pentru a le face imprimabile.

English:Developed By
Translated:Dezvoltat de

English:Diameter
Translated:Diametru

English:Disable Fan For The First
Translated:Dezactivează ventilatorul pentru primul

English:Disabled: {0}
Translated:Dezactivat: {0}

English:Disconnect
Translated:Deconectat

English:Disconnect and stop the current print?
Translated:Deconectați și opriți imprimarea curentă?

English:Disconnect from current printer
Translated:Deconectați-vă de la imprimanta curentă

English:Disconnect printer
Translated:Deconectați imprimanta

English:Disconnected
Translated:Disconnected

English:Disconnecting
Translated:deconectarea

English:Disconnecting from printer...
Translated:Deconectarea de la imprimantă ...

English:Dismiss
Translated:destitui

English:Distance
Translated:Distanţă

English:Distance From Object
Translated:Distanta fata de obiect

English:Distance or Loops
Translated:Distanță sau Bucle

English:Done
Translated:Terminat

English:Don't remind me again
Translated:Nu-mi amintiți din nou

English:Don't show this again
Translated:Nu arătați asta din nou

English:Down Arrow
Translated:Sageata in jos

English:Download Now
Translated:Descarcă acum

English:Download Update
Translated:Descărcare actualizare

English:Downloading firmware update...
Translated:Descărcarea actualizării firmware-ului ...

English:Downloading updates...
Translated:Descărcarea actualizărilor ...

English:Downloading...
Translated:Descărcarea...

English:Downloads
Translated:Descărcări

English:Dual Extrusion Align
Translated:Aliniere cu extrudare dublă

English:Duplicate
Translated:Duplicat

English:Each extruder has a separate part cooling fan that is controlled independently.
Translated:Fiecare extruder are un ventilator de răcire separat, care este controlat independent.

English:Each Extruder Has Fan
Translated:Fiecare extrusor are ventilator

English:Each individual part is printed to completion then the nozzle is lowered back to the bed and the next part is printed.
Translated:Fiecare parte individuală este tipărită până la finalizare, apoi duza este coborâtă înapoi în pat și următoarea parte este tipărită.

English:edit
Translated:Editați | ×

English:Edit
Translated:Editați | ×

English:Edit Component
Translated:Componenta Editare

English:Edit Leveling Data
Translated:Editează niveluri de date

English:Edit Macro
Translated:Editează Macro

English:Edit OpenSCAD script
Translated:Editează scriptul OpenSCAD

English:Edit Page
Translated:Pagina de editare

English:Edit Selected Setting
Translated:Editează setarea selectată

English:Editor Selector
Translated:Editor selector

English:EEProm Settings
Translated:Setări EEProm

English:Elbow
Translated:Cot

English:Email
Translated:E-mail

English:Email Address
Translated:Adresa de email

English:Empty Bed
Translated:Pat gol

English:Emulate Endstops
Translated:Emulați Endstops

English:Enable advanced features like specifying when the twist starts and stops on the part.
Translated:Activați funcții avansate, cum ar fi specificarea momentului când începe și se oprește răsucirea piesei.

English:Enable Auto Cooling
Translated:Activați răcirea automată

English:Enable Extruder Lift
Translated:Activați Extruder Lift

English:Enable Fan
Translated:Activați Fan

English:Enable Line Splitting
Translated:Activați divizarea în linie

English:Enable Recovery
Translated:Activați recuperarea

English:Enable Retractions
Translated:Activați retrageri

English:Enable Software Leveling
Translated:Activați nivelarea software-ului

English:Enable this if your printer has hardware support for G30 (automatic bed probing) and you want to use it rather than manually measuring the probe positions.
Translated:Activați acest lucru dacă imprimanta dvs. are suport hardware pentru G30 (verificarea automată a patului) și doriți să o utilizați, mai degrabă decât să măsurați manual pozițiile sondei.

English:End
Translated:Sfârșit

English:End G-Code
Translated:Cod G final

English:Ensure that each reduced point is on the surface of the original mesh. This is not normally required and slows the computation significantly.
Translated:Asigurați-vă că fiecare punct redus se află pe suprafața rețelei originale. Acest lucru nu este necesar în mod normal și încetinește calculul în mod semnificativ.

English:Ensure that the part maintains its proportions.
Translated:Asigurați-vă că partea își menține proporțiile.

English:Ensures the rotated part has a minimum number of sides per complete rotation
Translated:Se asigură că partea rotită are un număr minim de părți pe rotație completă

English:Enter a Design Name Here
Translated:Introduceți aici un nume de design

English:Enter a username
Translated:Introduceți un nume de utilizator

English:Enter New Name Here
Translated:Introduceți numele nou aici

English:Enter reset code
Translated:Introduceți codul de resetare

English:Enter Share Code
Translated:Introduceți codul de partajare

English:Enter your email address
Translated:Introdu adresa de e-mail

English:Enter your new password
Translated:Introduceți noua parolă

English:Enter your password
Translated:Introduceți parola

English:Enter your username or email address
Translated:Introdu numele de utilizator sau adresa de e-mail

English:Error
Translated:Eroare

English:Error compiling OpenSCAD script
Translated:Eroare la compilarea scriptului OpenSCAD

English:Error creating profile
Translated:Eroare la crearea profilului

English:Error Loading Contents
Translated:Eroare la încărcarea conținutului

English:Error Loading Image
Translated:Eroare la încărcarea imaginii

English:Error Reported
Translated:Eroare raportată

English:Error saving file
Translated:Eroare la salvarea fișierului

English:Estimated Cost
Translated:Cost estimat

English:Estimated Mass
Translated:Masa estimată

English:Evaluate every layer for support requirements. Support will be algorithmically generated and not user editable. NOTE: If there is any user generated support no algorithmic support will be generated.
Translated:Evaluați fiecare strat pentru cerințele de asistență. Suportul va fi generat algoritmic și nu poate fi modificat de utilizator. NOTĂ: Dacă există un suport generat de utilizator, nu se va genera suport algoritmic.

English:Exact clone
Translated:Clona exactă

English:Exit while printing
Translated:Ieșiți în timp ce imprimați

English:Expand
Translated:Extinde

English:Expand All
Translated:Extinde toate

English:Expand Distance
Translated:Extinde distanța

English:Expand Thin Walls
Translated:Extindeți pereții subțiri

English:Experimental
Translated:Experimental

English:Export
Translated:Export

English:Export Bed Leveling Data
Translated:Exportare nivel nivel de pat

English:Export EEPROM
Translated:Export EEPROM

English:Export EEPROM Settings
Translated:Exportați setările EEPROM

English:Export Error
Translated:Eroare la export

English:Export File
Translated:Exportați fișierul

English:Export G-Code
Translated:Export G-Code

English:Export Part Sheet
Translated:Fișă de piese de export

English:Export Printer
Translated:Export Printer

English:Export selection to
Translated:Selectați exportul în

English:Export X3G
Translated:Export X3G

English:Exporting
Translated:Exportator

English:External Perimeters First
Translated:Perimetre externe În primul rând

English:Extra Length After Tool Change
Translated:Lungime suplimentară după schimbarea instrumentului

English:Extra Length On Restart
Translated:Lungime suplimentară la repornire

English:Extrude
Translated:împinge afară

English:Extrude filament
Translated:Filament extrudat

English:Extrude First Layer
Translated:Extrudează primul strat

English:Extruder
Translated:extruder

English:Extruder 2 Clean Page
Translated:Extruder 2 Pagina curată

English:Extruder 2 Speed
Translated:Extruder 2 Speed

English:Extruder 2 Temperature
Translated:Extruder 2 Temperatură

English:Extruder 3 Temperature
Translated:Extruder 3 Temperatură

English:Extruder 4 Temperature
Translated:Extruder 4 Temperatura

English:Extruder Change
Translated:Extruder Change

English:Extruder Count
Translated:Contor extruzător

English:Extruder Temperature
Translated:Temperatura extruderului

English:Extruder Wipe Temperature
Translated:Temperatura de ștergere a extruderului

English:Extruders
Translated:Extruders

English:Extrusion
Translated:Extrusion

English:Extrusion Multiplier
Translated:Multiplicator de extrudare

English:Extrusion Ratio
Translated:Raport de extrudare

English:Extrusion Width
Translated:Lățimea extrudării

English:Failed to connect server
Translated:Conectarea la server nu a reușit

English:Fan
Translated:Ventilator

English:Fan Speed
Translated:Viteza ventilatorului

English:Features
Translated:Caracteristici

English:Feedrate Ratio
Translated:Raportul de viteză

English:Filament
Translated:Filament

English:Filament 2 Has Been Loaded
Translated:Filamentul 2 a fost încărcat

English:Filament Has Been Loaded
Translated:Filamentul a fost încărcat

English:Filament Length
Translated:Lungimea filamentului

English:Filament Loaded
Translated:Filament încărcat

English:Filament Speed
Translated:Viteza filamentului

English:Filament Unloaded
Translated:Filament descărcat

English:Filament Volume
Translated:Volumul filamentului

English:File May Cause Problems
Translated:Fișierul poate cauza probleme

English:File Path
Translated:Calea fișierului

English:Fill Density
Translated:Densitate de umplere

English:Fill Pattern
Translated:Model de umplere

English:Fill Thin Gaps
Translated:Completați golurile subțiri

English:Filters
Translated:Filtre

English:Final Count
Translated:Numărul final

English:Finally click 'Next' to continue.
Translated:În final, faceți clic pe „Următorul” pentru a continua.

English:Find and create supports where needed
Translated:Găsiți și creați suporturi acolo unde este nevoie

English:Fine
Translated:Amenda

English:Finish
Translated:finalizarea

English:Finished Print
Translated:Imprimare terminată

English:Finished Print: {0}
Translated:Tipărire finalizată: {0}

English:Finishing Startup
Translated:Finalizarea pornirii

English:Firmware download failed
Translated:Descărcarea firmware-ului a eșuat

English:Firmware EEPROM Settings
Translated:Setări EEPROM firmware

English:Firmware restored successfully. Please reconnect.
Translated:Firmware-ul a fost restabilit cu succes. Vă rugăm să reconectați

English:Firmware Type
Translated:Tipul firmware-ului

English:Firmware updated successfully. Please reconnect.
Translated:Firmware-ul a fost actualizat cu succes. Vă rugăm să reconectați

English:Firmware Updates
Translated:Actualizări firmware

English:Firmware Version: {0}
Translated:Versiunea firmware: {0}

English:First Layer
Translated:Primul strat

English:First Layer Bed Temperature
Translated:Temperatura patului de primul strat

English:First Layer Only
Translated:Doar primul strat

English:First Layer Thickness
Translated:Grosimea primului strat

English:Fit to Bounds
Translated:Se potrivesc la Bounds

English:Fit to Cylinder
Translated:Se potrivesc la cilindru

English:Flag for the state of our filament loaded on extruder 2.
Translated:Indicator pentru starea filamentului nostru încărcat pe extruder 2.

English:Flag for the state of our filament loaded.
Translated:Drapel pentru starea filamentului nostru încărcat.

English:Flag keeping track if probe calibration wizard has been run.
Translated:Efectuarea evidenței indicatoarelor dacă a fost executat expertul de calibrare a sondei

English:Flag keeping track if xy calibration wizard has been run.
Translated:Dăruirea evidenței dacă s-a executat expertul de calibrare xy.

English:Flat
Translated:Apartament

English:Flatten
Translated:Aplatiza

English:Flattened
Translated:turtit

English:Folder Name
Translated:Numele fisierului

English:Folders
Translated:Dosare

English:Force a retraction when moving between islands (distinct parts on the layer).
Translated:Forțați o retragere atunci când vă deplasați între insule (părți distincte pe strat).

English:Forces external perimeters to be printed first. By default, they will print last.
Translated:Forțează primele perimetre externe. În mod implicit, acestea vor tipări ultima.

English:Forces the print to have only one extrusion and gradually increase the Z height during the print. Only one part will print at a time with this feature.
Translated:Forțează tipărirea să aibă o singură extrudare și să crească treptat înălțimea Z în timpul imprimării. Doar o parte va tipări simultan cu această caracteristică.

English:Forces the printer to heat the nozzle before homing.
Translated:Forțează imprimanta să încălzească duza înainte de a adăposti.

English:Forces the slicer to attempt to avoid having the perimeter line cross over existing perimeter lines. This can help with oozing or strings.
Translated:Forțează feliatorul să încerce să evite trecerea liniei perimetrale peste liniile perimetrale existente. Acest lucru vă poate ajuta cu scurgeri sau cu coarde.

English:Forgot Password
Translated:Ați uitat parola

English:Forums
Translated:Forum

English:Found a line that is {0} characters long.\n{1}...
Translated:S-a găsit o linie care are {0} caractere.\n{1} ...

English:g/cm³
Translated:g / cm³

English:g0
Translated:G0

English:G-Code
Translated:G-Code

English:G-Code Flavor
Translated:Arome de cod G

English:G-Code Line
Translated:G-Code Line

English:G-Code Output
Translated:Ieșire Cod G

English:G-Code to be run after every tool change. You can use '; WRITE_RAW' to skip checksums or '; NO_PROCESSING' to skip position offsetting.
Translated:Codul G va fi rulat după fiecare schimbare a instrumentului. Poți să folosești '; WRITE_RAW 'pentru a omite sumele de verificare sau'; NO_PROCESSING 'pentru a omite compensarea poziției.

English:G-Code to be run after switching to extruder 2. Will use standard after G-Code if not set. You can use '; WRITE_RAW' to skip checksums or '; NO_PROCESSING' to skip position offsetting.
Translated:G-Code care va fi rulat după trecerea la extruder 2. Se va utiliza standard după G-Code, dacă nu este setat. Poți să folosești '; WRITE_RAW 'pentru a omite sumele de verificare sau'; NO_PROCESSING 'pentru a omite compensarea poziției.

English:G-Code to be run after switching to extruder 3. Will use standard after G-Code if not set. You can use '; WRITE_RAW' to skip checksums or '; NO_PROCESSING' to skip position offsetting.
Translated:G-Code care va fi rulat după trecerea la extruder 3. Se va utiliza standard după G-Code, dacă nu este setat. Poți să folosești '; WRITE_RAW 'pentru a omite sumele de verificare sau'; NO_PROCESSING 'pentru a omite compensarea poziției.

English:G-Code to be run after the change in Z height for the next layer.
Translated:Codul G va fi rulat după modificarea înălțimii Z pentru următorul strat.

English:G-Code to be run at the end of all automatic output (the very end of the G-Code commands).
Translated:Codul G va fi rulat la sfârșitul tuturor ieșirilor automate (chiar sfârșitul comenzilor Codului G).

English:G-Code to be run before every tool change. You can use '; WRITE_RAW' to skip checksums or '; NO_PROCESSING' to skip position offsetting.
Translated:G-Code trebuie rulat înainte de fiecare schimbare a instrumentului. Poți să folosești '; WRITE_RAW 'pentru a omite sumele de verificare sau'; NO_PROCESSING 'pentru a omite compensarea poziției.

English:G-Code to be run before switching to extruder 2. Will use standard before G-Code if not set. You can use [wipe_tower_x] [wipe_tower_y] & [wipe_tower_z]  to set the extruder position if needed. You can also use '; WRITE_RAW' to skip checksums or '; NO_PROCESSING' to skip position offsetting.
Translated:G-Code care va fi rulat înainte de a trece la extruder 2. Va folosi standard înainte de G-Code, dacă nu este setat. Puteți utiliza [wipe_tower_x] [wipe_tower_y] și [wipe_tower_z] pentru a seta poziția extruderului, dacă este nevoie. De asemenea, puteți utiliza '; WRITE_RAW 'pentru a omite sumele de verificare sau'; NO_PROCESSING 'pentru a omite compensarea poziției.

English:G-Code to be run before switching to extruder 3. Will use standard before G-Code if not set. You can use [wipe_tower_x] [wipe_tower_y] & [wipe_tower_z]  to set the extruder position if needed. You can also use '; WRITE_RAW' to skip checksums or '; NO_PROCESSING' to skip position offsetting.
Translated:G-Code care va fi rulat înainte de a trece la extruder 3. Va folosi standard înainte de G-Code, dacă nu este setat. Puteți utiliza [wipe_tower_x] [wipe_tower_y] și [wipe_tower_z] pentru a seta poziția extruderului, dacă este nevoie. De asemenea, puteți utiliza '; WRITE_RAW 'pentru a omite sumele de verificare sau'; NO_PROCESSING 'pentru a omite compensarea poziției.

English:G-Code to be run immediately following the temperature setting commands. Including commands to set temperature in this section will cause them not be generated outside of this section. Will accept Custom G-Code variables.
Translated:Codul G trebuie rulat imediat după comenzile de setare a temperaturii. Includerea comenzilor pentru setarea temperaturii în această secțiune va face ca acestea să nu fie generate în afara acestei secțiuni. Vor accepta variabile personalizate ale codului G.

English:G-Code to be run when the print resumes after a pause.
Translated:G-Code care trebuie rulat atunci când tipărirea reia după o pauză.

English:G-Code to run upon successful connection to a printer. This can be useful to set settings specific to a given printer.
Translated:G-Code pentru a rula la conectarea cu succes la o imprimantă. Acest lucru poate fi util pentru a seta setări specifice unei imprimante date.

English:G-Code to run when a print is canceled.
Translated:G-Code pentru a rula atunci când o imprimare este anulată.

English:G-Code to run when the printer is paused.
Translated:G-Code pentru a rula atunci când imprimanta este întreruptă.

English:Gear
Translated:Angrenaj

English:General
Translated:General

English:Generate
Translated:Genera

English:Generate Everywhere
Translated:Generați peste tot

English:Generate Support
Translated:Generați suport

English:Generate Supports
Translated:Generați suporturi

English:Generates an outline around the support material to improve strength and hold up interface layers.
Translated:Generează un contur în jurul materialului de sprijin pentru a îmbunătăți rezistența și a menține straturile de interfață.

English:Generating Lithophane
Translated:Generarea litofanului

English:Generating Text Meshes
Translated:Generarea de ochiuri de text

English:Give the macro a name
Translated:Dați un nume macro-ului

English:Group
Translated:grup

English:Guides and Articles
Translated:Ghiduri și articole

English:Half Cylinder
Translated:Jumătate cilindru

English:Half Sphere
Translated:Jumătate de sferă

English:Half Wedge
Translated:Half Wedge

English:Hardware
Translated:Hardware

English:Hardware Error
Translated:Eroare hardware

English:Has C Axis
Translated:Are axa C.

English:Has Fan
Translated:Are fan

English:Has Filament Runout Sensor
Translated:Are senzor de rulare a filamentului

English:Has Hardware Leveling
Translated:Are nivelare hardware

English:Has Heated Bed
Translated:Are pat încălzit

English:Has Power Control
Translated:Are control de putere

English:Has SD Card Reader
Translated:Are cititor de carduri SD

English:Has Z Probe
Translated:Are sonda Z

English:Has Z Servo
Translated:Are Z Servo

English:Have MatterControl send you email messages about your print
Translated:Cereți-vă ca MatterControl să vă trimită mesaje de e-mail despre tipărirea dvs.

English:Have MatterControl send you text messages about your print
Translated:Cereți-vă ca MatterControl să vă trimită mesaje text despre tipărire

English:Heat Before Homing
Translated:Căldură înainte de casă

English:Heated Bed
Translated:Pat încălzit

English:Heating Bed
Translated:Pat de încălzire

English:Heating Nozzle
Translated:Duza de încălzire

English:Heating the printer
Translated:Încălzirea imprimantei

English:Height
Translated:Înălţime

English:Help
Translated:Ajutor

English:High Precision
Translated:Precizie ridicata

English:History
Translated:Istorie

English:Holding Temperature
Translated:Temperatura de menținere

English:Hollow
Translated:Gol

English:Hollow Out
Translated:Hollow Out

English:Home
Translated:Acasă

English:Home C
Translated:Acasă C

English:Home X
Translated:Acasă X

English:Home X, Y and Z
Translated:Acasă X, Y și Z

English:Home Y
Translated:Acasă Y

English:Home Z
Translated:Acasă Z

English:Home Z Max
Translated:Acasă Z Max

English:Homing
Translated:homing

English:Homing Offset
Translated:Decalaj pentru locuință

English:Homing the printer
Translated:Locați la imprimantă

English:Hotend
Translated:Hotend

English:Hotend {0}
Translated:Hotend {0}

English:Hotend {0} Temperature
Translated:Hotend {0} Temperatură

English:Hotend {0} Temperature:
Translated:Hotend {0} Temperatură:

English:Hotend Temperature
Translated:Temperatura Hotend

English:Hotend Temperature:
Translated:Temperatura caldă:

English:How can we improve?
Translated:Cum putem îmbunătăți?

English:Hz
Translated:Hz

English:Ideal for cloning settings across different physical printers
Translated:Ideal pentru setări de clonare pe diferite imprimante fizice

English:if currently connected
Translated:dacă este conectat în prezent

English:If set, the printer will automatically attempt to connect when selected.
Translated:Dacă este setat, imprimanta va încerca să se conecteze automat atunci când este selectată.

English:If the extruder has been running for a long time, it may be reporting values that are too large, this will periodically reset it.
Translated:Dacă extruderul funcționează de mai mult timp, este posibil să raporteze valori prea mari, aceasta îl va reseta periodic.

English:If the time to print a layer is less than this, the fan will turn on at its minimum speed. It will then ramp up to its maximum speed as the layer time decreases.
Translated:Dacă timpul pentru imprimarea unui strat este mai mic decât acesta, ventilatorul se va aprinde la viteza minimă. Apoi se va ridica până la viteza maximă pe măsură ce timpul stratului scade.

English:Image
Translated:Imagine

English:Image Converter
Translated:Image Converter

English:Image to Path
Translated:Imagine la cale

English:Immediately turn off heaters
Translated:Opriți imediat încălzitoarele

English:Import
Translated:Import

English:Import EEPROM
Translated:Import EEPROM

English:Import EEPROM Settings
Translated:Importați setările EEPROM

English:Import Presets
Translated:Importarea presetărilor

English:Import Printer
Translated:Importă imprimantă

English:Import Successful
Translated:Import de succes

English:Import Wizard
Translated:Expertul de import

English:In / Out Indicators
Translated:Indicatori de intrare / ieșire

English:Inactive Cool Down
Translated:Răcire inactivă

English:Include a picture of my print
Translated:Includeți o poză cu tipăritul meu

English:Indicates that the Z axis homes the hot end away from the bed (z-max homing)
Translated:Indică faptul că axa Z găzduiește capătul fierbinte departe de pat (carcasă z-max)

English:Infill
Translated:infill

English:Infill Angle
Translated:Unghi de umplere

English:Infill Overlap
Translated:Se umple Suprapunerea

English:Infill Type
Translated:Tip de umplere

English:Inflate Path
Translated:Calea de inflare

English:Initial (Recommended)
Translated:Initial (recomandat)

English:Initial Layer Speed
Translated:Viteza inițială a stratului

English:Initial Layers
Translated:Straturi initiale

English:Initializing hardware...
Translated:Inițializarea hardware-ului ...

English:Initializing Library
Translated:Inițializarea Bibliotecii

English:Inner Radius
Translated:Radius interior

English:Inner Size
Translated:Dimensiune interioară

English:Insert Filament
Translated:Inserați filament

English:Insert Filament 2 Page
Translated:Inserați filament 2 pagina

English:Insert Filament Page
Translated:Inserați pagina cu filament

English:Inside Perimeters
Translated:Perimetrele din interior

English:Install Update
Translated:Instalați actualizarea

English:Interface
Translated:Interfață

English:Interface Layer
Translated:Strat de interfață

English:Interface Layers
Translated:Straturi de interfață

English:Interface Tour
Translated:Interfață Tur

English:Intersect
Translated:Intersect

English:Intersection
Translated:Intersecție

English:Invalid Client Token
Translated:Token de client nevalid

English:Invalid printer selection
Translated:Selecția de imprimantă este nevalidă

English:Inventory
Translated:Inventar

English:Invert
Translated:Inversa

English:IP Address
Translated:Adresa IP

English:IP Address of printer/printer controller
Translated:Adresa IP a imprimantei / controlerului imprimantei

English:IP Finder
Translated:Căutare IP

English:It appears your last print failed to complete.\n\nWould your like to attempt to recover from the last know position?
Translated:Se pare că ultima dvs. imprimare nu a finalizat.\n\nDoriți să încercați să vă recuperați din ultima poziție de cunoștință?

English:It is currently set to {0}.
Translated:În prezent este setat pe {0}.

English:Item cannot be exported
Translated:Articolul nu poate fi exportat

English:Item cannot be exported as STL
Translated:Articolul nu poate fi exportat ca STL

English:Item not Found
Translated:Articolul nu a fost găsit

English:Jerk Velocity
Translated:Velkity Jerk

English:Keep the entire extents of the part within the angle described.
Translated:Păstrați întreaga extensie a piesei în unghiul descris.

English:Keep Within Angle
Translated:Păstrați în unghi

English:Keys
Translated:Chei

English:Language
Translated:Limba

English:Lay Flat
Translated:Stai întins

English:Layer
Translated:Strat

English:Layer Change G-Code
Translated:Schimbarea stratului G-Code

English:Layer Thickness
Translated:Grosimea stratului

English:Layer Top
Translated:Top strat

English:Layer(s) To Pause
Translated:Strat (e) pentru a întrerupe

English:layers
Translated:straturi

English:Layers / Surface
Translated:Straturi / Suprafata

English:layers or mm
Translated:straturi sau mm

English:Leave this as 0 to allow automatic calculation of extrusion width.
Translated:Lăsați acest lucru ca 0 pentru a permite calcularea automată a lățimii de extrudare.

English:left click
Translated:clic stânga

English:left drag
Translated:trage stânga

English:Length
Translated:Lungime

English:Length of extra filament to extrude after a complete tool change (in addition to the re-extrusion of the tool change retraction distance).
Translated:Lungimea filamentului suplimentar de extrudat după o schimbare completă a sculei (pe lângă re-extrudarea distanței de retragere a schimbării sculei).

English:Length of filament to extrude after a complete retraction (in addition to the re-extrusion of the Length on Move distance).
Translated:Lungimea filamentului pentru extrudare după o retragere completă (pe lângă re-extrudarea distanței Lungime pe mișcare).

English:Length on Tool Change
Translated:Lungimea pe schimbarea instrumentului

English:Let's show you around before you get started.
Translated:Hai să vă arătăm înainte de a începe.

English:Letter
Translated:Scrisoare

English:Leveling
Translated:Nivelare

English:Leveling Data Visualizer
Translated:Nivelarea vizualizatorului de date

English:Leveling Probe
Translated:Sonda de nivelare

English:Leveling Settings
Translated:Setări de nivelare

English:Leveling Solution
Translated:Soluție de nivelare

English:Library
Translated:Bibliotecă

English:Library - Enter Share Code
Translated:Bibliotecă - Introduceți codul de partajare

English:Limited Connectivity
Translated:Conectivitate limitată

English:Line Checksums
Translated:Checksums de linie

English:Line Inspector
Translated:Cantonier

English:Line Support Overlap
Translated:Suprapunerea suportului de linie

English:Linear Array
Translated:Array liniar

English:Linear Extrude
Translated:Extrudă liniară

English:List of IP's discovered on the network
Translated:Lista IP-urilor descoperite în rețea

English:Lithophane
Translated:Lithophane

English:Load
Translated:Sarcină

English:Load Extruder
Translated:Extruder de încărcare

English:Load Extruder {0}
Translated:Extruder de încărcare {0}

English:Load filament
Translated:Filament de încărcare

English:Load Filament
Translated:Filament de încărcare

English:Load Filament Length
Translated:Lungimea filamentului de încărcare

English:Load Filament to continue
Translated:Încărcați filamentul pentru a continua

English:Load Material
Translated:Material de încărcare

English:Loading
Translated:Se încarcă

English:Loading Filament
Translated:Încărcarea filamentului

English:Loading GCode
Translated:Se încarcă codul GC

English:Loading G-Code
Translated:Se încarcă codul G

English:Loading Help
Translated:Ajutor de încărcare

English:Loading...
Translated:Se încarcă...

English:Local Library
Translated:Biblioteca locală

English:Location
Translated:Locație

English:Low Precision
Translated:Precizie redusă

English:Lower / Deploy
Translated:Coborâre / implementare

English:Machine File (G-Code)
Translated:Fișierul mașinii (cod G)

English:Macro Commands
Translated:Comenzi Macro

English:Macro Editor
Translated:Editor Macro

English:Macro Name
Translated:Nume Macro

English:Macro Presets
Translated:Presetări macro

English:Macros
Translated:macrocomenzi

English:Maintain Proportions
Translated:Mențineți proporțiile

English:make
Translated:face

English:Make
Translated:Face

English:Make all the faces have a consistent orientation.
Translated:Faceți ca toate fețele să aibă o orientare consecventă.

English:Make Component
Translated:Faceți componenta

English:Make MatterControl emulate bed limits and endstops in software and prevent the printer from moving to invalid locations.
Translated:Faceți ca MatterControl să imite limitele și oprirea patului în software și să împiedicați imprimanta să se mute în locații nevalide.

English:Make Selection
Translated:Faceți selecția

English:Make sure the first point on a perimeter is a concave point.
Translated:Asigurați-vă că primul punct de pe un perimetru este un punct concave.

English:Make sure the first point on a perimeter is not an overhang.
Translated:Asigurați-vă că primul punct dintr-un perimetru nu este o suprapunere.

English:Make the first layer on top of partial infill use the speed and fan for bridging.
Translated:Faceți primul strat pe partea de sus a umpluturii parțiale, utilizând viteza și ventilatorul pentru punte.

English:Manual Movement Speeds
Translated:Viteze manuale de mișcare

English:Manually Configure Connection
Translated:Configurați manual conexiunea

English:Markdown Edit
Translated:Editare Markdown

English:Marlin Firmware EEPROM Settings
Translated:Setări EEPROM Marlin Firmware

English:Material
Translated:Material

English:Material density. Only used for estimating mass in the Layer View.
Translated:Densitatea materialului. Folosit numai pentru estimarea masei în Vizualizarea stratului.

English:Materials
Translated:materiale

English:MatterControl
Translated:MatterControl

English:MatterControl Help
Translated:Ajutor MatterControl

English:MatterControl is made possible by the team at MatterHackers and other open source software
Translated:MatterControl este posibil de către echipa MatterHackers și de alte programe software open source

English:MatterControl Plugins
Translated:Plugin-uri MatterControl

English:MatterControl will now attempt to auto-detect printer.
Translated:MatterControl va încerca acum să detecteze automat imprimanta.

English:MatterControl: Select Firmware File
Translated:MatterControl: selectați fișierul firmware

English:MatterHackers Internal Use
Translated:MatterHackers de uz intern

English:Max Acceleration
Translated:Accelerare maximă

English:Max Ratio
Translated:Raport maxim

English:Max Velocity
Translated:Viteză maximă

English:Maximum Acceleration [mm/s²]
Translated:Accelerație maximă [mm / s²]

English:Maximum E jerk [mm/s]
Translated:Tipul maxim E [mm / s]

English:Maximum feedrates [mm/s]
Translated:Praguri maxime [mm / s]

English:Maximum Speed
Translated:Viteza maxima

English:Maximum X-Y jerk [mm/s]
Translated:Deblocare maximă X-Y [mm / s]

English:Maximum Z jerk [mm/s]
Translated:Zbatere maximă Z [mm / s]

English:Measure the nozzle offset
Translated:Măsurați decalajul duzei

English:Medium Precision
Translated:Precizie medie

English:Merge Overlapping Lines
Translated:Combinați liniile care se suprapun

English:Merge Vertices
Translated:Vârfuri de îmbinare

English:Mesh
Translated:Plasă

English:Mesh Modifiers
Translated:Modificatori de plasă

English:Message
Translated:Mesaj

English:middle drag
Translated:trage de mijloc

English:Min feedrate [mm/s]
Translated:Frecvență minimă [mm / s]

English:Min travel feedrate [mm/s]
Translated:Frecvență minimă de călătorie [mm / s]

English:Minimum Extrusion Length
Translated:Lungimea minimă de extrudare

English:Minimum Extrusion Requiring Retraction
Translated:Extrudare minimă care necesită retragere

English:Minimum Print Speed
Translated:Viteza minimă de imprimare

English:Minimum segment time [ms]
Translated:Timpul minim al segmentului [ms]

English:Minimum Speed
Translated:Viteza minima

English:Minimum Travel Requiring Retraction
Translated:Călătorii minime care necesită retragere

English:Mirror
Translated:Oglindă

English:Missing
Translated:Dispărut

English:mm
Translated:mm

English:mm or %
Translated:mm sau%

English:mm zero to disable
Translated:mm zero de dezactivat

English:mm/s
Translated:mm / s

English:mm/s or %
Translated:mm / s sau%

English:mm/s²
Translated:mm / s²

English:model
Translated:model

English:Model
Translated:Model

English:Model View
Translated:Vizualizare model

English:Model View Style
Translated:Stil de vizualizare a modelului

English:Modify
Translated:Modifica

English:Modify T1 speeds during extrusion moves by the ratio or percent.
Translated:Modificați viteza T1 în timpul mișcărilor de extrudare cu raportul sau procentul.

English:More
Translated:Mai Mult

English:Mouse
Translated:Mouse

English:Move
Translated:Mutare

English:Move (Shift + Left Mouse)
Translated:Move (Shift + mouse stânga)

English:Move Item
Translated:Mutați elementul

English:Move Part
Translated:Mutați partea

English:Move Part Constrained
Translated:Deplasare parte restricționată

English:Move X negative
Translated:Deplasați X negativ

English:Move X positive
Translated:Deplasați X pozitiv

English:Move Y negative
Translated:Mutați Y negativ

English:Move Y positive
Translated:Mută Y pozitiv

English:Move Z negative
Translated:Deplasați Z negativ

English:Move Z positive
Translated:Deplasați Z pozitiv

English:Movement
Translated:Circulaţie

English:Movement Requests
Translated:Cereri de mișcare

English:Movement Speeds
Translated:Viteze de mișcare

English:Movement Speeds Presets
Translated:Presetări ale vitezei de mișcare

English:Moves
Translated:Mișcări

English:Moves the nozzle up and off the part to allow cooling.
Translated:Mută duza în sus și în afara părții pentru a permite răcirea.

English:My Modified Settings
Translated:Setările mele modificate

English:My Modified Settings (Printer)
Translated:Setările mele modificate (imprimantă)

English:Name
Translated:Nume

English:Networked Printing
Translated:Tipărire în rețea

English:New Design
Translated:Nou design

English:New Password
Translated:Parolă Nouă

English:New Printer Name
Translated:Nume imprimantă nou

English:New updates are ready to install
Translated:Noile actualizări sunt gata de instalare

English:New updates may be available
Translated:Actualizări noi pot fi disponibile

English:New User? 
Translated:Utilizator nou?

English:Next
Translated:Următor →

English:No
Translated:Nu

English:No Color
Translated:Fără culoare

English:No COM ports available
Translated:Nu sunt disponibile porturi COM

English:No items to Export
Translated:Nu există articole de exportat

English:No Items to Export
Translated:Nu există articole de exportat

English:No macros are currently set up for this printer.
Translated:În prezent nu sunt configurate macrocomenzi pentru această imprimantă.

English:No printable parts exists within the bounds of the printer bed. Add content to continue
Translated:Nu există părți imprimabile în limitele patului de imprimantă. Adăugați conținut pentru a continua

English:No Printer Selected
Translated:Nu a fost selectată imprimanta

English:No results found
Translated:Nici un rezultat gasit

English:None
Translated:Nici unul

English:Non-Manifold
Translated:Non-Manifold

English:Normal
Translated:Normal

English:Normal (Recommended)
Translated:Normal (Recomandat)

English:Normally the image is expanded to the edge. This will try to center the weight of the image visually.
Translated:În mod normal, imaginea este extinsă la margine. Acest lucru va încerca să centreze greutatea imaginii vizual.

English:Normally the part is expanded to the cylinders. This will try to center the weight of the part in the cylinder.
Translated:În mod normal, partea este extinsă la cilindri. Acest lucru va încerca să centreze greutatea piesei în cilindru.

English:Normally you will want to use absolute e distances. Only check this if you know your printer needs relative e distances.
Translated:În mod normal, veți dori să utilizați distanțe e absolute. Verificați acest lucru numai dacă știți că imprimanta dvs. are nevoie de distanțe e relativ.

English:Not Connected
Translated:Nu este conectat

English:Note: Slice Settings are applied before the print actually starts. Changes while printing will not effect the active print.
Translated:Notă: Setările pentru felie se aplică înainte de începerea efectivă a tipăririi. Modificările în timpul imprimării nu vor afecta imprimarea activă.

English:NOTE: Standard messaging rates may apply.
Translated:NOTĂ: Se pot aplica rate standard de mesagerie.

English:Notifications
Translated:notificări

English:Nozzle
Translated:Duză

English:Nozzle 1 Inset
Translated:Duza 1 Insert

English:Nozzle 2 Inset
Translated:Duză 2 Insert

English:Nozzle Calibration
Translated:Calibrarea duzei

English:Nozzle Calibration measures the distance between hotends.
Translated:Calibrarea duzei măsoară distanța dintre hotends.

English:Nozzle Diameter
Translated:Diametrul duzei

English:Nozzle Offset Calibration
Translated:Calibrarea compensării duzei

English:Nozzle Offset Calibration Wizard
Translated:Asistentul de calibrare a compensării duzei

English:Nozzle Offsets
Translated:Decalaje ale duzei

English:Number
Translated:Număr

English:Number of layers to print before printing any parts.
Translated:Numărul de straturi de imprimat înainte de a tipări orice piesă.

English:Number of Samples
Translated:Numărul de probe

English:Oem
Translated:Oem

English:of
Translated:de

English:Off
Translated:de pe

English:Offset
Translated:Decalaj

English:Offset Calibration complete.
Translated:Offset Calibrare finalizată.

English:Ok
Translated:O.K

English:OK
Translated:O.K

English:'Ok' Responses
Translated:Răspunsuri „ok”

English:On Connect G-Code
Translated:Pe Connect G-Code

English:Oops! Baud Rate must be an integer.
Translated:Hopa! Baud Rate trebuie să fie un număr întreg.

English:Oops! Could not complete update.
Translated:Hopa! Nu s-a putut finaliza actualizarea.

English:Oops! Could not find this file
Translated:Hopa! Nu a putut găsi acest fișier

English:Oops! Field cannot be left blank
Translated:Hopa! Câmpul nu poate fi lăsat necompletat

English:Oops! Field cannot have special characters
Translated:Hopa! Câmpul nu poate avea caractere speciale

English:Oops! Invalid code.
Translated:Hopa! Cod invalid.

English:Oops! Invalid username, email or password.
Translated:Hopa! Nume de utilizator, e-mail sau parolă nevalide.

English:Oops! Please select a baud rate.
Translated:Hopa! Vă rugăm să selectați o rată de transfer.

English:Oops! Please select a device to continue.
Translated:Hopa! Vă rugăm să selectați un dispozitiv pentru a continua.

English:Oops! Please select a serial port.
Translated:Hopa! Vă rugăm să selectați un port serial.

English:Oops! Please sign in to enable this feature.
Translated:Hopa! Vă rugăm să vă conectați pentru a activa această caracteristică.

English:Oops! Printer could not be detected 
Translated:Hopa! Imprimanta nu a putut fi detectată

English:Oops! Settings file '{0}' did not contain any settings we could import.
Translated:Hopa! Fișierul de setări „{0}” nu a conținut setări pe care le-am putea importa.

English:Oops! There is no eeprom mapping for your printer's firmware.
Translated:Hopa! Nu există o mapare eeprom pentru firmware-ul imprimantei.

English:Oops! There was a problem creating your account.
Translated:Hopa! A apărut o problemă la crearea contului.

English:Oops! There was a problem processing your request.
Translated:Hopa! A apărut o problemă la procesarea solicitării.

English:Oops! There was a problem resetting your password.
Translated:Hopa! A apărut o problemă la resetarea parolei.

English:Oops! Unable to connect to server
Translated:Hopa! Imposibil de conectat la server

English:Oops! Unable to initialize device.
Translated:Hopa! Imposibil de inițializat dispozitivul.

English:Oops! Unable to install update.
Translated:Hopa! Imposibil de instalat actualizarea.

English:Oops! Unable to recognize settings file '{0}'.
Translated:Hopa! Imposibil de recunoscut fișierul cu setări „{0}”.

English:Oops! You cannot share this item.
Translated:Hopa! Nu puteți partaja acest articol.

English:Oops! Your session has expired.  Please sign-in again to continue.
Translated:Hopa! Sesiunea dumneavoastră a expirat. Vă rugăm să vă conectați din nou pentru a continua.

English:Open
Translated:Deschis

English:Open File
Translated:Deschide fișierul

English:Open Folder
Translated:Deschideți dosarul

English:Open Package
Translated:Pachet deschis

English:Open Recent
Translated:Deschideți recent

English:OpenSCAD not installed
Translated:OpenSCAD nu este instalat

English:Optional
Translated:facultativ

English:Options
Translated:Opțiuni

English:or
Translated:sau

English:Other
Translated:Alte

English:Outer Radius
Translated:Radius exterior

English:Outer Size
Translated:Dimensiune exterioară

English:Outer Surface - Perimeters
Translated:Suprafata exterioara - Perimetre

English:Outline Path
Translated:Calea conturului

English:Outlines
Translated:contururi

English:Output only the first layer of the print. Especially useful for outputting gcode data for applications like engraving or cutting.
Translated:Afișați doar primul strat al tipăririi. Este deosebit de util pentru emiterea de date gcode pentru aplicații precum gravarea sau tăierea.

English:Outside Perimeter
Translated:În afara perimetrului

English:Outside Perimeters
Translated:Perimetrele exterioare

English:Overhang
Translated:ieșitură

English:Overhang Angle
Translated:Unghi de depărtare

English:Overview
Translated:Prezentare generală

English:Pan
Translated:Tigaie

English:Pan View
Translated:Vizualizare panoramică

English:Part Cooling Fan
Translated:Ventilator de răcire a pieselor

English:Password
Translated:Parola

English:Password Reset Code
Translated:Cod resetare parolă

English:Password update complete
Translated:Actualizarea parolei este completă

English:Paste
Translated:Pastă

English:Path
Translated:cale

English:Pattern Spacing
Translated:Spațiu de model

English:Pause
Translated:Pauză

English:Pause automatic heater shutdown
Translated:Pauză oprirea automată a încălzitorului

English:Pause G-Code
Translated:Pauză G-Code

English:Pause Print
Translated:Întrerupeți imprimarea

English:Paused
Translated:Întreruptă

English:Percentage of
Translated:Procentul de

English:perimeters
Translated:perimetre

English:Perimeters
Translated:perimetrele

English:Permission Denied
Translated:Acces refuzat

English:Pick the pad that is the most aligned with the base, the pad that is the most balance and centered.
Translated:Alegeți placa care este cea mai aliniată cu baza, cea mai echilibrată și centrată.

English:PID Settings
Translated:Setări PID

English:Pillar Size
Translated:Dimensiunea stâlpului

English:Pinch
Translated:ciupi

English:Pipe Works
Translated:Țevi funcționează

English:Pixels Per mm
Translated:Pixeli pe mm

English:Place the paper under the extruder
Translated:Puneți hârtia sub extruder

English:Plane Cut
Translated:Taie cu avionul

English:Plating History
Translated:Placare istorie

English:Play a Sound
Translated:Reda un sunet

English:Play a sound for notifications
Translated:Redați un sunet pentru notificări

English:Please Confirm
Translated:Vă rugăm să confirmați

English:Please select the material you want to load into extruder {0}.
Translated:Vă rugăm să selectați materialul pe care doriți să îl încărcați în extruder {0}.

English:Please select the material you want to load.
Translated:Vă rugăm să selectați materialul pe care doriți să îl încărcați.

English:Please select the material you want to unload from extruder {0}.
Translated:Vă rugăm să selectați materialul pe care doriți să îl descărcați de la extruder {0}.

English:Please select the material you want to unload.
Translated:Vă rugăm să selectați materialul pe care doriți să îl descărcați.

English:Please sign in to continue.
Translated:Vă rugăm să vă conectați pentru a continua.

English:Please wait until the print has finished and try again.
Translated:Așteptați până când s-a terminat tipărirea și încercați din nou.

English:Please wait while we create your account...
Translated:Vă rugăm să așteptați în timp ce vă creăm contul ...

English:Please wait while we update your password...
Translated:Vă rugăm să așteptați în timp ce actualizăm parola ...

English:Please wait. Emailing reset code...
Translated:Te rog asteapta. Trimiterea prin e-mail a codului de resetare ...

English:Please wait. Redeeming code...
Translated:Te rog asteapta. Cod de valorificare ...

English:Please wait. Retrieving share code...
Translated:Te rog asteapta. Se preia codul de partajare ...

English:Please wait. Sending invite...
Translated:Te rog asteapta. Se trimite invitație ...

English:Please wait. Signing in...
Translated:Te rog asteapta. Conectarea ...

English:Plugins
Translated:Plugin-uri

English:Polygons
Translated:poligoane

English:Port
Translated:Port

English:Port In Use
Translated:Port în utilizare

English:Port not available
Translated:Portul nu este disponibil

English:Port not found
Translated:Portul nu a fost găsit

English:Port number to be used with IP Address to connect to printer over the network
Translated:Numărul de port care va fi utilizat cu adresa IP pentru a vă conecta la imprimantă prin rețea

English:Port Wizard
Translated:Expertul portului

English:Position
Translated:Poziţie

English:Possible Unsupported Parts Detected
Translated:Posibile piese neacceptate detectate

English:Power Control
Translated:Controlul puterii

English:Preheat
Translated:preincalzire

English:Preparing help
Translated:Pregătirea ajutorului

English:Preparing help index
Translated:Pregătirea indicelui de ajutor

English:Preparing To Print
Translated:Pregătirea pentru imprimare

English:Press
Translated:presa

English:Press [Z-] until there is resistance to moving the paper
Translated:Apăsați [Z-] până când există rezistență la mișcarea hârtiei

English:Press [Z+] once to release the paper
Translated:Apăsați o dată [Z +] pentru a elibera hârtia

English:Pressure Angle (common values are 14.5, 20 and 25 degrees)
Translated:Unghi de presiune (valorile obișnuite sunt 14,5, 20 și 25 grade)

English:Prev
Translated:Anterior

English:Preview
Translated:previzualizare

English:Primitive Shapes
Translated:Forme primitive

English:Primitives
Translated:primitive

English:Print
Translated:Imprimare

English:Print Canceled
Translated:Tipărire anulată

English:Print Center
Translated:Centrul de imprimare

English:Print History
Translated:Istoric tipărire

English:Print Leveling
Translated:Nivelare tipărire

English:Print Leveling is an optional feature for this printer that can help improve print quality. If the bed is uneven or cannot be mechanically leveled, you can click the button to the left to setup Print Leveling.
Translated:Nivelarea tipăririi este o caracteristică opțională pentru această imprimantă care poate ajuta la îmbunătățirea calității imprimării. Dacă patul este neuniform sau nu poate fi nivelat mecanic, puteți să faceți clic pe butonul din stânga pentru a configura Nivelarea imprimării.

English:Print Leveling measures the plane of the bed.
Translated:Print Leveling măsoară planul patului.

English:Print Leveling Wizard
Translated:Asistent de nivelare a tipăririi

English:Print Notification Settings
Translated:Imprimați Setări de notificare

English:Print Queue
Translated:Coadă de imprimare

English:Print Recovery
Translated:Recuperare tipărire

English:Print Time
Translated:Timpul de tipărire

English:Print Ultra Fine Calibration
Translated:Tipărire calibrare ultra fină

English:Printer
Translated:Imprimanta

English:Printer Calibration
Translated:Calibrarea imprimantei

English:Printer Disconnected
Translated:Imprimanta deconectată

English:Printer Hardware Error
Translated:Eroare hardware imprimantă

English:Printer is SLA
Translated:Imprimanta este SLA

English:Printer Name
Translated:Numele imprimantei

English:Printer name already exists
Translated:Numele imprimantei există deja

English:Printer name cannot be blank
Translated:Numele imprimantei nu poate fi gol

English:Printer Paused
Translated:Imprimanta întreruptă

English:Printer Setup
Translated:Configurarea imprimantei

English:Printer Setup & Calibration
Translated:Configurarea și calibrarea imprimantei

English:Printer Setup must be run before printing
Translated:Setarea imprimantei trebuie să fie executată înainte de imprimare

English:Printer Setup Required
Translated:Configurarea imprimantei este necesară

English:Printers
Translated:Imprimante

English:Printers to Copy
Translated:Imprimante de copiat

English:Printing
Translated:tipărire

English:Printing From SD Card
Translated:Tipărirea de pe cardul SD

English:Printing Speed
Translated:Viteza de imprimare

English:Printing: {0}
Translated:Tipărire: {0}

English:Pro Tools
Translated:Pro Tools

English:Probe at bed center
Translated:Sonda la centrul de pat

English:Probe Has Been Calibrated
Translated:Sonda a fost calibrată

English:Probe Offset
Translated:Sonde compensate

English:Probe Offset Sample Point
Translated:Punctul de probă pentru compensarea sondei

English:Progress Reporting
Translated:Raportare progres

English:Properties
Translated:Proprietăți

English:Provide this code to grant someone read-only access.
Translated:Furnizați acest cod pentru a acorda accesului doar de citire.

English:Purchased
Translated:Cumparat

English:Pyramid
Translated:Piramidă

English:Quality
Translated:Calitate

English:Radial Array
Translated:Array radial

English:Raft
Translated:Plută

English:Raft Extruder
Translated:Extruder de pluta

English:Raft Layers
Translated:Straturile plutei

English:Raise / Stow
Translated:Ridicați / Stow

English:Randomize Starting Points
Translated:Aleatorizează punctele de pornire

English:Ratio or %
Translated:Raport sau%

English:Reach
Translated:A ajunge

English:Read Filter
Translated:Citiți Filtru

English:Reboots the firmware on the controller
Translated:Reporniți firmware-ul pe controler

English:Rebuild
Translated:Reconstrui

English:Rebuild Thumbnails Now
Translated:Reconstituie miniaturile acum

English:Recommended Update Available
Translated:Actualizare recomandată disponibilă

English:Recover Last Print
Translated:Recuperați ultima tipărire

English:Recover Layer Speed
Translated:Recuperați viteza stratului

English:Recover Print
Translated:Recuperați tipărirea

English:recovered once
Translated:recuperat o dată

English:Recovered printer profile
Translated:Profilul de imprimantă recuperat

English:Redeem Code
Translated:Codul de răscumpărare

English:Redo
Translated:A reface

English:Reduce
Translated:Reduce

English:Re-enter New Password
Translated:Reintroduceți noua parolă

English:Re-enter Password
Translated:Reintrodu parola

English:Refresh
Translated:Reîmprospăta

English:Release
Translated:Eliberare

English:Release Notes
Translated:Note de lansare

English:Reload Failed
Translated:Reîncărcare eșuată

English:Reloading
Translated:transbordare

English:Remind Me Later
Translated:Amintestemi mai tarziu

English:remove
Translated:elimina

English:Remove
Translated:Elimina

English:Remove all auto generated supports
Translated:Eliminați toate suporturile generate automat

English:Remove interior faces and bodies. This should only be used if the interior bodies are separate from the external faces, otherwise it may remove requried faces.
Translated:Îndepărtați fețele și corpurile interioare. Acest lucru ar trebui utilizat numai dacă corpurile interioare sunt separate de fețele exterioare, altfel ar putea elimina fețele reîncărcate.

English:Remove Items?
Translated:Eliminați articole?

English:Remove the calibration part from the bed and compare the sides of the pads in each axis.
Translated:Scoateți partea de calibrare din pat și comparați laturile plăcuțelor din fiecare axă.

English:Remove the paper
Translated:Scoateți hârtia

English:Rename
Translated:Redenumire

English:Rename Item
Translated:Redenumirea elementului

English:Render Leveling Data on the bed
Translated:Date de nivelare a randamentului pe pat

English:Repair
Translated:Reparație

English:Repair any small cracks or bad seams in the model.
Translated:Reparați eventualele fisuri mici sau cusături rele din model.

English:Replacing
Translated:Înlocuirea

English:Report a Bug
Translated:Raporteaza o eroare

English:Request the firmware to do retractions rather than specify the extruder movements directly.
Translated:Solicitați firmware-ului să facă retrageri, mai degrabă decât să specificați direct mișcările extruderului.

English:Require Leveling To Print
Translated:Solicitați nivelarea pentru tipărire

English:Required
Translated:Necesar

English:Reset
Translated:Resetați

English:Reset Long Extrusion
Translated:Resetați extruzia lungă

English:Reset Password
Translated:Reseteaza parola

English:Reset to Defaults
Translated:Resetați la Setări implicite

English:Reset to Factory Defaults
Translated:Resetați la valorile implicite din fabrică

English:Reset View
Translated:Resetează vederea

English:Resetting to default values will remove your current overrides and restore your original printer settings.\nAre you sure you want to continue?
Translated:Resetarea la valorile implicite va elimina modificările actuale și va restabili setările originale ale imprimantei.\nSunteți sigur că doriți să continuați?

English:Resolution
Translated:Rezoluţie

English:Restart Required
Translated:Restart Obligatoriu

English:Restore
Translated:Restabili

English:Restore Default
Translated:Restabili implicit

English:Restore Settings
Translated:Restaurați setările

English:Resume
Translated:Relua

English:Resume automatic heater shutdown
Translated:Reluați oprirea automată a încălzitorului

English:Resume G-Code
Translated:Reluați G-Code

English:Resume Print
Translated:Reluați tipărirea

English:Resume Printing
Translated:Reluați tipărirea

English:Retract
Translated:Retrage

English:Retract Acceleration
Translated:Retrage Acceleration

English:Retract filament
Translated:Retrageți filamentul

English:Retract Length
Translated:Retract Lungime

English:Retract When Changing Islands
Translated:Retrageți-vă când schimbați insulele

English:Retraction
Translated:Retragere

English:Retractions
Translated:retractări

English:Retrieving download info...
Translated:Se preia informațiile despre descărcare ...

English:Retrieving sync information...
Translated:Se preia informațiile de sincronizare ...

English:Retry Login
Translated:Încercați din nou autentificare

English:Revert
Translated:Reveni

English:Revert Settings
Translated:Reveniți la setări

English:Reverting firmware to previous version...
Translated:Revenind firmware-ului la versiunea anterioară ...

English:Right
Translated:Dreapta

English:Right Arrow
Translated:Sageata dreapta

English:right drag
Translated:trage dreapta

English:Ring
Translated:Inel

English:Rotate
Translated:Roti

English:Rotate (Alt + Left Mouse)
Translated:Rotiți (Alt + mouse stânga)

English:Rotate About
Translated:Rotiți Despre

English:Rotate about the X axis
Translated:Rotiți în jurul axei X

English:Rotate about the Y axis
Translated:Rotiți în jurul axei Y

English:Rotate about the Z axis
Translated:Rotiți în jurul axei Z

English:Rotate the part to the same angle as the array.
Translated:Rotiți partea în același unghi ca tabloul.

English:Rotate View
Translated:Rotiți vizualizarea

English:Rubber Band Selection
Translated:Selecția benzilor de cauciuc

English:Run Calibration
Translated:Executați calibrarea

English:Run Max if Below
Translated:Rulați Max dacă mai jos

English:s
Translated:s

English:Sailfish Communication
Translated:Comunicare pe pește de pânză

English:Sample Points
Translated:Puncte de probă

English:Sample the bed center position to determine the probe distance to the bed
Translated:Probați poziția din centrul patului pentru a determina distanța sondei față de pat

English:Sampled Positions
Translated:Poziții prelevate

English:Save
Translated:Salvați

English:Save As
Translated:Salvează ca

English:Save New Design
Translated:Salvați design nou

English:Save Parts Sheet
Translated:Salvați foaia de piese

English:Save to EEProm
Translated:Salvați în EEProm

English:Save To EEPROM
Translated:Salvați în EEPROM

English:Saving
Translated:Economisire

English:Saving 
Translated:Economisire

English:Saving Asset
Translated:Salvarea activelor

English:Saving changes
Translated:Salvarea modificărilor

English:Saving Changes
Translated:Salvarea modificărilor

English:Scale
Translated:Scară

English:SD Card
Translated:Card SD

English:Search
Translated:Căutare

English:Search Google
Translated:Căutați pe Google

English:Search Results
Translated:rezultatele cautarii

English:Searching
Translated:In cautarea

English:seconds
Translated:secunde

English:Select
Translated:Selectați

English:Select A Folder
Translated:Selectați A Folder

English:Select a new Destination
Translated:Selectați o nouă destinație

English:Select a printer to continue
Translated:Selectați o imprimantă pentru a continua

English:Select Part
Translated:Selectați partea

English:Select Printer
Translated:Selectați Imprimantă

English:Select the baud rate.
Translated:Selectați rata de transfer.

English:Select What to Import
Translated:Selectați Ce să importați

English:Selection
Translated:Selecţie

English:Send
Translated:Trimite

English:Send email notifications
Translated:Trimiteți notificări prin e-mail

English:Send SMS notifications
Translated:Trimiteți notificări prin SMS

English:Send With Checksum
Translated:Trimiteți cu Checksum

English:Serial Port
Translated:Port serial

English:Serial port in use
Translated:Port serial în utilizare

English:Services
Translated:Servicii

English:Session Cleared
Translated:Ședința curățată

English:Session Expired
Translated:Sesiunea a expirat

English:Set as Default
Translated:Setat ca implicit

English:Set the rules for how to maintain the part while scaling.
Translated:Setați regulile pentru modul de întreținere a piesei în timp ce scalează.

English:Set the shape the part will be fit into.
Translated:Setați forma în care va fi potrivită piesa.

English:Sets MatterControl to attempt to connect to a printer over the network. (You must disconnect and reconnect for this to take effect)
Translated:Setează MatterControl pentru a încerca conectarea la o imprimantă prin rețea. (Trebuie să vă deconectați și să vă reconectați pentru ca acest lucru să aibă efect)

English:Sets MatterControl to use s3g communication method. (You must disconnect and reconnect for this to take effect)
Translated:Setează MatterControl pentru a utiliza metoda de comunicare s3g. (Trebuie să vă deconectați și să vă reconectați pentru ca acest lucru să aibă efect)

English:Sets the depth of the tile the Braille is printed on
Translated:Setează adâncimea plăcii pe care este tipărit Braille

English:Sets the models that will be added to the queue when a new printer is created.
Translated:Setează modelele care vor fi adăugate la coadă la crearea unei noi imprimante.

English:Sets the size of the outer solid surface (perimeter) for the entire print.
Translated:Setează dimensiunea suprafeței solide exterioare (perimetrul) pentru întreaga imprimare.

English:Settings
Translated:Setări

English:Setup
Translated:Înființat

English:Setup Needs to be Run
Translated:Configurarea trebuie să fie executată

English:Setup Required
Translated:Configurare obligatorie

English:Setup Wizard
Translated:Asistentul de configurare

English:Shaded
Translated:umbrit

English:Share
Translated:Acțiune

English:Share Code
Translated:Cod de partajare

English:Share Library Item
Translated:Distribuie articol bibliotecă

English:Share Options
Translated:Opțiuni de partajare

English:Share Temperature
Translated:Distribuie temperatura

English:Share with someone
Translated:Distribuie cu cineva

English:Shared with Me
Translated:Împărțit cu mine

English:Shop
Translated:Magazin

English:Shop Filament at MatterHackers
Translated:Cumpărați filament la MatterHackers

English:Show Controls
Translated:Afișați controale

English:Show file in folder after save
Translated:Afișați fișierul în folder după salvare

English:Show Firmware Updater
Translated:Afișare Actualizator firmware

English:Show Help
Translated:Afișare ajutor

English:Show Materials
Translated:Show Materials

English:Show Password
Translated:Arata parola

English:Show Print Area
Translated:Afișare zona de imprimare

English:Show Print Bed
Translated:Afișează patul de imprimare

English:Show Reset Connection
Translated:Afișează Resetarea conexiunii

English:Show Speeds
Translated:Afișați viteze

English:Show Terminal
Translated:Afișați terminalul

English:Shown Print Canceled Message
Translated:Afișare afișat Mesaj anulat

English:Shown Print Complete Message
Translated:Se afișează mesajul complet de imprimare

English:Shown Welcome Message
Translated:Afișat mesaj de bun venit

English:Shows a button at the right side of the Printer Connection Bar used to reset the USB connection to the printer. This can be used on printers that support it as an emergency stop.
Translated:Afișează un buton din partea dreaptă a barei de conectare a imprimantei, utilizată pentru a reseta conexiunea USB la imprimantă. Acest lucru poate fi folosit pe imprimante care îl acceptă ca oprire de urgență.

English:sign in
Translated:conectare

English:Sign in
Translated:conectare

English:Sign in Required
Translated:Conectați-vă Obligatoriu

English:Sign in to access your existing printers
Translated:Conectați-vă pentru a accesa imprimantele existente

English:Sign in to my account
Translated:Conectați-vă la contul meu

English:Sign in to your MatterControl account
Translated:Conectați-vă la contul dvs. MatterControl

English:Sign Out
Translated:Sign out

English:Sign Out?
Translated:Sign out?

English:Sign Up for an Account
Translated:Înscrieți-vă pentru un cont

English:Size and Coordinates
Translated:Mărime și coordonate

English:Skip
Translated:Ocolire

English:Skip Connection Setup
Translated:Săriți configurarea conexiunii

English:Skirt
Translated:fustă

English:Skirt Height
Translated:Înălțimea fustei

English:skirts
Translated:fuste

English:Slice
Translated:Felie

English:Slice Engine
Translated:Motor de felie

English:Slice Presets Editor
Translated:Editor presetări felie

English:Slice Settings
Translated:Setări felie

English:Slicing
Translated:feliere

English:Slicing Error
Translated:Eroare la feliere

English:Slicing Item
Translated:Articol de feliere

English:Slicing Options
Translated:Opțiuni de feliere

English:Slow Down If Layer Print Time Is Below
Translated:Încetinire Dacă timpul de imprimare a stratului este mai jos

English:Small Perimeters
Translated:Perimetre mici

English:Smooth Path
Translated:Calea netedă

English:Snap Grid
Translated:Snap Grid

English:Software License Agreement
Translated:Acord de licență software

English:Solid Infill
Translated:Infill solid

English:Some features may require an internet connection.
Translated:Unele funcții pot necesita o conexiune la internet.

English:Some parts may require support structures to print correctly
Translated:Unele părți pot necesita structuri de suport pentru a imprima corect

English:Sometime a mesh will not have closed a perimeter. When this is checked these non-closed perimeters while be closed.
Translated:Cândva o plasă nu va fi închis un perimetru. Când acest lucru este verificat, aceste perimetre care nu sunt închise în timp ce sunt închise.

English:Sorry!  Must be a valid email address.
Translated:Ne pare rău! Trebuie sa fie o adresa de email valida.

English:Sorry!  Must be a valid U.S. or Canadian phone number.
Translated:Ne pare rău! Trebuie să fie un număr de telefon american sau canadian valabil.

English:Sorry!  We weren't able to submit your request.
Translated:Ne pare rău! Nu am putut să îți trimitem solicitarea.

English:Sorry! Looks like an account already exists for that email address.
Translated:Ne pare rău! Se pare că există deja un cont pentru acea adresă de e-mail.

English:Sorry! Looks like an account already exists for that username.
Translated:Ne pare rău! Se pare că există deja un cont pentru numele de utilizator.

English:Sorry! Looks like that reset code has expired.
Translated:Ne pare rău! Se pare că acel cod de resetare a expirat.

English:Sorry! Looks like that reset code is invalid.
Translated:Ne pare rău! Se pare că codul de resetare nu este valid.

English:Sorry! Too many sign in attempts. Please try again later.
Translated:Ne pare rău! Prea mulți se autentifică. Vă rugăm să încercați din nou mai târziu.

English:Sorry! Unable to connect to server. Please try again later.
Translated:Ne pare rău! Imposibil de conectat la server. Vă rugăm să încercați din nou mai târziu.

English:Sorry! We couldn't find that account.
Translated:Ne pare rău! Nu am putut găsi acest cont.

English:Source
Translated:Sursă

English:Specifies that the firmware has support for ros_0 endstop reporting on M119. TRIGGERED state defines filament has runout. If runout is detected the printers pause G-Code is run.
Translated:Specifică faptul că firmware-ul are suport pentru raportarea end_stop ros_0 pe M119. Starea TRIGGERED definește rulajul filamentului. Dacă este detectată rularea, imprimantele se întrerup cu G-Code este rulat.

English:Specifies the number of vertical cuts required to ensure the part can be twist well.
Translated:Specifica numărul de tăieturi verticale necesare pentru a se asigura că piesa poate fi răsucită bine.

English:Specify the radius to use when calculating the circumference.
Translated:Specificați raza de utilizat la calcularea circumferinței.

English:Speed
Translated:Viteză

English:Speed at 0.025 Height
Translated:Viteză la 0,025 înălțime

English:Speed at 0.1 Height
Translated:Viteză la 0,1 Înălțime

English:Speed for Infill
Translated:Viteza pentru infill

English:Speed for Perimeters
Translated:Viteză pentru perimetre

English:Speed Multiplier
Translated:Multiplicator de viteză

English:Speeds
Translated:vitezele

English:Sphere
Translated:Sferă

English:Spiral Vase
Translated:Vază spirală

English:Split
Translated:Despică

English:Split Mesh
Translated:Plasa despicata

English:Stable
Translated:Grajd

English:Stable: The current release version of MatterControl (recommended)
Translated:Stabil: Versiunea actuală de lansare a MatterControl (recomandat)

English:Start
Translated:start

English:Start At Concave Points
Translated:Începeți la punctele concave

English:Start At Non Overhang
Translated:Începeți la Non Overhang

English:Start each new layer from a different vertex to reduce seams.
Translated:Începeți fiecare nou strat de la un vertex diferit pentru a reduce cusăturile.

English:Start End Overlap
Translated:Începeți suprapunerea finală

English:Start G-Code
Translated:Începeți G-Code

English:Start G-Code cannot contain G29 if Print Leveling is enabled.
Translated:Start G-Code nu poate conține G29 dacă este activat Nivelarea imprimării.

English:Start G-Code cannot contain G29 if Print Recovery is enabled.
Translated:Start G-Code nu poate conține G29 dacă Print Recovery este activat.

English:Start G-Code cannot contain G30 if Print Leveling is enabled.
Translated:Start G-Code nu poate conține G30 dacă este activat Imprimarea nivelării.

English:Start Height
Translated:Începeți înălțimea

English:Start Print
Translated:Începeți imprimarea

English:Starting Angle
Translated:Unghiul de pornire

English:Starting firmware update...
Translated:Pornirea actualizării firmware-ului ...

English:Starting Sync
Translated:Pornire Sincronizare

English:Startup Failure
Translated:Eșecul de pornire

English:Stay Connected
Translated:Rămâi conectat

English:Step
Translated:Etapa

English:Steps per mm
Translated:Pași pe mm

English:STL File
Translated:Fișier STL

English:Stop trying to connect to the printer.
Translated:Nu mai încercați să vă conectați la imprimantă.

English:Store
Translated:Magazin

English:Subject
Translated:Subiect

English:Submit
Translated:Trimite

English:Submit Feedback
Translated:Trimite parerea ta

English:Submitting your information...
Translated:Trimiterea informațiilor dvs. ...

English:Subtract
Translated:Scădea

English:Subtract & Replace
Translated:Restați și înlocuiți

English:Subtract the image from a disk so that the negative space will be printed.
Translated:Scădeți imaginea de pe un disc, astfel încât spațiul negativ să fie imprimat.

English:Success! Please check your email for the reset code.
Translated:Succes! Verificați adresa dvs. de e-mail pentru a reseta codul.

English:Success! Your account has been created.
Translated:Succes! Contul dvs. a fost creat.

English:Success! Your password has been updated.
Translated:Succes! Parola ta a fost actualizata.

English:Success!\n\nYour filament should now be loaded
Translated:Succes!\n\nFilamentul dvs. ar trebui acum încărcat

English:Success!\n\nYour filament should now be unloaded
Translated:Succes!\n\nFilamentul dvs. ar trebui acum descărcat

English:Support
Translated:A sustine

English:Support Expand Distance
Translated:Suport pentru extinderea distanței

English:Support Interface Extruder
Translated:Suport extruder de interfață

English:Support Material
Translated:Material de sprijin

English:Support Material Extruder
Translated:Extruder de suport material

English:Support Options
Translated:Opțiuni de asistență

English:Support Type
Translated:Tipul de asistență

English:Surfaced Editor
Translated:Editor suprafețat

English:Switch the settings interface to one intended for SLA printers.
Translated:Comutați interfața de setări la una destinată imprimantelor SLA.

English:Switch to new G-Code?\n\nBefore you switch, check that your are seeing the changes you expect.
Translated:Treceți la noul G-Code?\n\nÎnainte de a comuta, verificați dacă dvs. vedeți modificările pe care le așteptați.

English:Sync Complete
Translated:Sincronizare completă

English:Sync Dashboard
Translated:Sincronizare Panou de bord

English:Sync Printers
Translated:Imprimante de sincronizare

English:Sync To Print
Translated:Sincronizare pentru a imprima

English:Syncing Printer Profiles...
Translated:Sincronizarea profilurilor imprimantei ...

English:Tee
Translated:reper

English:Temp Lower Amount
Translated:Suma inferioară a temperaturii

English:temperature
Translated:temperatura

English:Temperature
Translated:Temperatura

English:Temperature Requests
Translated:Cereri de temperatură

English:Temperature Responses
Translated:Răspunsuri la temperatură

English:temperature1
Translated:temperaturei1

English:temperature2
Translated:temperature2

English:temperature3
Translated:temperature3

English:Temperatures
Translated:temperaturile

English:Terminal
Translated:Terminal

English:Text
Translated:Text

English:Text Size
Translated:Mărimea textului

English:Text2
Translated:Text2

English:Thank you!  Your information has been submitted.
Translated:Mulțumesc! Informațiile dvs. au fost trimise.

English:The {0} can only go as high as 100%.
Translated:{0} poate ajunge doar la 100%.

English:The {0} must be at least 1.
Translated:{0} trebuie să fie cel puțin 1.

English:The {0} must be between 0 and 1.
Translated:{0} trebuie să fie între 0 și 1.

English:The {0} must be greater than 0.
Translated:{0} trebuie să fie mai mare de 0.

English:The actual diameter of the filament used for printing.
Translated:Diametrul real al filamentului utilizat pentru imprimare.

English:The amount of filament to insert into the printer when loading.
Translated:Cantitatea de filament de introdus în imprimantă la încărcare.

English:The amount of filament to remove from the printer while unloading.
Translated:Cantitatea de filament de eliminat din imprimantă în timpul descărcării.

English:The amount of infill material to generate, expressed as a ratio or a percentage.
Translated:Cantitatea de material de umplere de generat, exprimată în raport sau procent.

English:The amount the infill edge will push into the perimeter. Helps ensure the infill is connected to the edge. This can be expressed as a percentage of the Nozzle Diameter.
Translated:Cantitatea pe care marginea de umplere se va împinge în perimetru. Ajută la asigurarea conectării umpluturii la margine. Aceasta poate fi exprimată ca procent din diametrul duzei.

English:The amount to expand the path lines.
Translated:Suma pentru a extinde liniile de cale.

English:The amount to expand the support so it is easy to grab.
Translated:Suma pentru a extinde suportul, astfel încât să fie ușor de apucat.

English:The amount to lower the temperature when the hotend is inactive.
Translated:Suma pentru a scădea temperatura atunci când hotend-ul este inactiv.

English:The angle at which the support material lines will be drawn.
Translated:Unghiul în care se vor trasa liniile materialului de sprijin.

English:The angle of the infill, measured from the X axis. Not used when bridging.
Translated:Unghiul umpluturii, măsurat de pe axa X. Nu se folosește la împletire.

English:The angle to generate support for
Translated:Unghiul pentru a genera suport pentru

English:The angle to rotate the top of the part
Translated:Unghiul pentru a roti partea de sus a piesei

English:The bed is currently heating and its target temperature cannot be changed until it reaches {0}°C.\n\nYou can set the starting bed temperature in SETTINGS -> Filament -> Temperatures.\n\n{1}
Translated:În prezent, patul se încălzește, iar temperatura țintă nu poate fi modificată până când nu atinge {0} ° C.\n\nPuteți seta temperatura de pornire a patului în SETĂRI -> Filament -> Temperaturi.\n\n{1}

English:The circumference of the pitch circle divided by the number of teeth
Translated:Circumferința cercului de pas divizat la numărul de dinți

English:The count of teeth of the gear that will run inside. This is required to cut the internal teeth correctly.
Translated:Numărul de dinți ai uneltelor care va rula în interior. Acest lucru este necesar pentru a tăia corect dinții interni.

English:The date this file was originally created.
Translated:Data la care acest fișier a fost creat inițial.

English:The diameter of the extruder's nozzle.
Translated:Diametrul duzei extruderului.

English:The Diameter to the outside of the gear.
Translated:Diametrul la exteriorul angrenajului.

English:The distance along the circumference to rotate the top in mm
Translated:Distanța de-a lungul circumferinței pentru a roti partea superioară în mm

English:The distance between support material lines.
Translated:Distanța dintre liniile materialelor de sprijin.

English:The distance between the top of the raft and the bottom of the model. 0.6 mm is a good starting point for PLA and 0.4 mm is a good starting point for ABS. Lower values give a smoother surface, higher values make the print easier to remove.
Translated:Distanța dintre partea superioară a plutei și partea inferioară a modelului. 0,6 mm este un bun punct de plecare pentru PLA și 0,4 mm este un bun punct de plecare pentru ABS. Valorile inferioare conferă o suprafață mai netedă, valori mai mari fac ca imprimarea să fie mai ușor de înlăturat.

English:The distance between the top of the support and the bottom of the model. A good value depends on the type of material. For ABS and PLA a value between 0.4 and 0.6 works well, respectively.
Translated:Distanța dintre partea superioară a suportului și partea inferioară a modelului. O valoare bună depinde de tipul de material. Pentru ABS și PLA, o valoare între 0,4 și 0,6 funcționează bine.

English:The distance filament will reverse before each qualifying non-print move
Translated:Filamentul de distanță se va inversa înainte de fiecare mutare care nu este tipărită

English:The distance from the model at which the first skirt loop is drawn.
Translated:Distanța față de modelul la care este trasată prima buclă de fustă.

English:The distance that a perimeter will overlap itself when it completes its loop, expressed as a percentage of the Nozzle Diameter.
Translated:Distanța pe care un perimetru o va suprapune atunci când își va finaliza bucla, exprimată ca procent din diametrul duzei.

English:The distance the nozzle will lift after each retraction.
Translated:Distanța cu care duza va crește după fiecare retragere.

English:The distance the support material will be from the object in the X and Y directions.
Translated:Distanța materialului de sprijin va fi față de obiect în direcțiile X și Y.

English:The distance to travel after completing a perimeter to improve seams.
Translated:Distanța de parcurs după finalizarea unui perimetru pentru a îmbunătăți cusăturile.

English:The extra distance the raft will extend around the edge of the part.
Translated:Distanța suplimentară a plutei se va extinde în jurul marginii piesei.

English:The extruder is currently heating and its target temperature cannot be changed until it reaches {0}°C.\n\nYou can set the starting extruder temperature in 'Slice Settings' -> 'Filament'.\n\n{1}
Translated:Extruderul se încălzește în prezent, iar temperatura țintă nu poate fi modificată până când nu atinge {0} ° C.\n\nPuteți seta temperatura de pornire a extruderului în „Setări felie” -> „Filament”.\n\n{1}

English:The file you are attempting to print is a GCode file.\n\nIt is recommended that you only print Gcode files known to match your printer's configuration.\n\nAre you sure you want to print this GCode file?
Translated:Fișierul pe care încercați să imprimați este un fișier GCode.\n\nSe recomandă să imprimați numai fișiere Gcode cunoscute pentru a se potrivi cu configurația imprimantei.\n\nSunteți sigur că doriți să imprimați acest fișier GCode?

English:The firmware being used by the printer. Allows for improvements based on firmware such as optimized G-Code output.
Translated:Firmware-ul folosit de imprimantă. Permite îmbunătățiri bazate pe firmware, cum ar fi o ieșire optimizată a codului G.

English:The geometric shape of the support structure for the inside of parts.
Translated:Forma geometrică a structurii de sprijin pentru interiorul pieselor.

English:The height of the printer's printable volume, in millimeters. Controls the height of the visual print area displayed in 3D View.
Translated:Înălțimea volumului imprimabil al imprimantei, în milimetri. Controlează înălțimea zonei de imprimare vizuală afișată în vizualizarea 3D.

English:The index of the extruder to use for printing support material. Applicable only when Extruder Count is set to a value more than 1.
Translated:Indicele extruderului utilizat pentru materialul suport de tipărire. Se aplică numai atunci când Numărul Extruderului este setat la o valoare mai mare de 1.

English:The index of the extruder to use for support material interface layer(s).
Translated:Indicele extruderului utilizat pentru stratul (straturile) de interfață de suport.

English:The index of the extruder to use to print the raft. Set to 0 to use the support extruder index.
Translated:Indicele extruderului de utilizat pentru imprimarea plutei. Setați la 0 pentru a utiliza indicele extruderului de asistență.

English:The inset amount for nozzle 1 from the bed
Translated:Suma de intrare pentru duza 1 din pat

English:The inset amount for nozzle 2 from the bed
Translated:Suma de intrare pentru duza 2 din pat

English:The layer(s) at which the print will pause, allowing for a change in filament. Printer is paused before starting the given layer. Leave blank to disable. To pause on multiple layers, separate the layer numbers with semicolons. For example: "16; 37".
Translated:Stratul (straturile) la care se va întrerupe tipărirea, permițând schimbarea filamentului. Imprimanta este întreruptă înainte de a începe stratul dat. Lăsați gol pentru a dezactiva. Pentru a face o pauză pe mai multe straturi, separați numerele stratului cu punct și virgulă. De exemplu: "16; 37".

English:The length and width of a tower created at the back left of the print used for wiping the next nozzle when changing between multiple extruders. Set to 0 to disable.
Translated:Lungimea și lățimea unui turn creat în partea din stânga a imprimeului folosit pentru ștergerea duzei următoare la schimbarea între mai multe extrudere. Setat pe 0 pentru a dezactiva.

English:The Markdown that will be shown on the Clean Filament page.
Translated:Markdown care va fi afișat pe pagina Clean Filament.

English:The Markdown that will be shown on the Insert Filament page.
Translated:Marcarea care va fi afișată pe pagina Inserați filament.

English:The Markdown that will be shown on the second extruders Clean Filament page.
Translated:Marcarea care va fi afișată pe a doua pagină cu filamentele extrudere.

English:The Markdown that will be shown on the second extruders Insert Filament page.
Translated:Marcarea care va fi afișată pe a doua pagină Insert Filament extrudere.

English:The Markdown that will be shown on the Trim Filament page.
Translated:Marcarea care va fi afișată pe pagina Trimitere filament.

English:The maximum amount that an avoid crossing travel can exceed the direct distance. If the avoid travel is too long, a direct move will be executed.
Translated:Suma maximă pe care o călătorie evitată poate traversa distanța directă. Dacă călătoria evită este prea lungă, se va executa o mișcare directă.

English:The maximum amount the printer can accelerate on a G-Code move.
Translated:Suma maximă pe care imprimanta o poate accelera pe o mișcare a Codului G.

English:The maximum speed at which the layer cooling fan will run, expressed as a percentage of full power.
Translated:Viteza maximă cu care va rula ventilatorul de răcire a stratului, exprimată în procent de putere completă.

English:The maximum speed that the printer treats as 0 and changes direction instantly.
Translated:Viteza maximă pe care imprimanta o tratează ca 0 și schimbă direcția instantaneu.

English:The maximum speed the printer can move.
Translated:Viteza maximă a imprimantei se poate deplasa.

English:The minimum amount of time a layer must take to print. If a layer will take less than this amount of time, the movement speed is reduced so the layer print time will match this value, down to the minimum print speed at the slowest.
Translated:Perioada minimă de timp pe care trebuie să o imprime un strat. Dacă un strat va dura mai puțin decât această perioadă de timp, viteza de mișcare este redusă, astfel încât timpul de imprimare a stratului va corespunde acestei valori, până la viteza minimă de imprimare la cel mai lent.

English:The minimum distance of a non-print move which will trigger a retraction.
Translated:Distanța minimă a unei mișcări neimprimate, care va declanșa o retragere.

English:The minimum feature size to consider from the model. Leave at 0 to use all the model detail.
Translated:Dimensiunea minimă a caracteristicilor de luat în considerare din model. Lasă la 0 pentru a utiliza toate detaliile modelului.

English:The minimum length of filament that must be extruded before a retraction can occur.
Translated:Lungimea minimă a filamentului care trebuie extrudată înainte de a se produce o retragere.

English:The minimum length of filament to use printing the skirt loops. Enough skirt loops will be drawn to use this amount of filament, overriding the value set in Loops if the value in Loops will produce a skirt shorter than this value.
Translated:Lungimea minimă a filamentului pentru a utiliza imprimarea buclelor fustei. Pentru a utiliza această cantitate de filament vor fi desenate bucle suficiente pentru fustă, depășind valoarea setată în Bucle dacă valoarea din Bucle va produce o fustă mai mică decât această valoare.

English:The minimum speed at which the layer cooling fan will run, expressed as a percentage of full power.
Translated:Viteza minimă cu care va rula ventilatorul de răcire a stratului, exprimată în procent de putere completă.

English:The minimum speed to which the printer will reduce to in order to attempt to make the layer print time long enough to satisfy the minimum layer time.
Translated:Viteza minimă la care se va reduce imprimanta pentru a încerca să facă timpul de imprimare a stratului suficient de lung pentru a satisface timpul minim de strat.

English:The number of CPU cores to use while doing slicing. Increasing this can slow down your machine.
Translated:Numărul de nuclee de procesare pe care le folosiți în timp ce faceți tranșarea. Creșterea acestui lucru poate încetini mașina.

English:The number of degrees Centigrade to lower the temperature of a nozzle while it is not active.
Translated:Numărul de grade Centigrad pentru a scădea temperatura unei duze în timp ce nu este activ.

English:The number of extruders the printer has.
Translated:Numărul de extrudere pe care le are imprimanta.

English:The number of layers for which the layer cooling fan will be forced off at the start of the print.
Translated:Numărul de straturi pentru care ventilatorul de răcire a stratului va fi forțat la începutul tipăririi.

English:The number of layers or the distance in millimeters to solid fill on the bottom surface(s) of the object. Add mm to the end of the number to specify distance in millimeters.
Translated:Numărul de straturi sau distanța în milimetri până la umplerea solidă pe suprafața (suprafețele) inferioară a obiectului. Adăugați mm la sfârșitul numărului pentru a specifica distanța în milimetri.

English:The number of layers or the distance to print solid material between the supports and the part. Add mm to the end of the number to specify distance.
Translated:Numărul de straturi sau distanța de imprimare a materialului solid între suporturi și piesă. Adăugați mm la sfârșitul numărului pentru a specifica distanța.

English:The number of layers to consider as the beginning of the print. These will print at initial layer speed.
Translated:Numărul de straturi care trebuie luate în considerare drept începutul tipăririi. Acestea vor tipări la viteza inițială a stratului.

English:The number of layers to draw the skirt.
Translated:Numărul de straturi pentru a desena fusta.

English:The number of layers, or the distance in millimeters, to solid fill on the top surface(s) of the object. Add mm to the end of the number to specify distance in millimeters.
Translated:Numărul de straturi sau distanța în milimetri pentru a umple solid pe suprafața (suprafețele) superioare a obiectului. Adăugați mm la sfârșitul numărului pentru a specifica distanța în milimetri.

English:The number of loops to draw around all the parts on the bed before starting on the parts. Used mostly to prime the nozzle so the flow is even when the actual print begins.
Translated:Numărul de bucle care trebuie desenate în jurul tuturor părților de pe pat înainte de a începe pe piese. Folosit mai ales pentru amorsarea duzei, astfel încât fluxul este chiar și atunci când începe tipărirea reală.

English:The number of loops to draw around parts. Used to provide additional bed adhesion
Translated:Numărul de bucle de desenat în jurul părților. Folosit pentru a asigura aderență suplimentară la pat

English:The number of polygons determined by the percentage reduction.
Translated:Numărul de poligoane determinat de reducerea procentuală.

English:The number of times to sample each probe position (results will be averaged).
Translated:Numărul de ori pentru eșantionarea fiecărei poziții a sondei (rezultatele vor fi mediate).

English:The number, or total width, of external shells to create. Add mm to the end of the number to specify width in millimeters.
Translated:Numărul sau lățimea totală a cojilor externe de creat. Adăugați mm la sfârșitul numărului pentru a specifica lățimea în milimetri.

English:The offset from T0 to the probe.
Translated:Decalarea de la T0 la sondă.

English:The offset of each nozzle relative to the first nozzle. Only useful for multiple extruder machines.
Translated:Decalarea fiecărei duze în raport cu prima duză. Este util numai pentru mai multe mașini extrudere.

English:The original number of polygons.
Translated:Numărul original de poligoane.

English:The pattern to draw for the generation of support material.
Translated:Modelul de desenat pentru generarea de material suport.

English:The pattern used on the bottom and top layers of the print.
Translated:Modelul utilizat pe straturile inferioare și superioare ale tipăririi.

English:The percentage of polygons to keep.
Translated:Procentul de poligoane de păstrat.

English:The percentage overlap a given printed line must have over the layer below to be supported.
Translated:Procentul care se suprapune unei linii tipărite date trebuie să aibă peste stratul de mai jos pentru a fi acceptat.

English:The percentage up from the bottom to end the twist
Translated:Procentajul în sus de jos până la capăt

English:The percentage up from the bottom to start the twist
Translated:Procentajul în sus de jos pentru a începe răsucirea

English:The position (X and Y coordinates) of the center of the print bed, in millimeters. Normally this is 1/2 the bed size for Cartesian printers and 0, 0 for Delta printers.
Translated:Poziția (coordonatele X și Y) din centrul patului de imprimare, în milimetri. În mod normal, aceasta este 1/2 dimensiunea patului pentru imprimantele carteziene și 0, 0 pentru imprimantele Delta.

English:The position to measure the probe offset.
Translated:Poziția de măsurare a compensării sondei.

English:The price of one kilogram of filament. Used for estimating the cost of a print in the Layer View.
Translated:Prețul unui kilogram de filament. Folosit pentru estimarea costului unei tipăriri în View Layer.

English:The print leveling algorithm to use.
Translated:Algoritmul de nivelare a tipăririi de utilizat.

English:The printer has a c axis used by too changer (e3d quad extruder).
Translated:Imprimanta are o axa c folosita de schimbatorul prea (extruder quad-e3d).

English:The printer has a heated bed.
Translated:Imprimanta are un pat încălzit.

English:The printer has a layer-cooling fan.
Translated:Imprimanta are un ventilator de răcire a stratului.

English:The printer has a SD card reader.
Translated:Imprimanta are un cititor de carduri SD.

English:The printer has a servo for lowering and raising the z probe.
Translated:Imprimanta are un serviciu pentru coborârea și ridicarea sondei z.

English:The printer has a z probe for measuring bed level.
Translated:Imprimanta are o sondă z pentru măsurarea nivelului patului.

English:The printer has its own auto bed leveling probe and procedure which can be called using a G29 command during Start G-Code.
Translated:Imprimanta are propria sondă de nivelare a patului auto și procedura care poate fi apelată folosind o comandă G29 în timpul Start G-Code.

English:The printer has the ability to control the power supply. Enable this function to show the ATX Power Control section on the Controls pane.
Translated:Imprimanta are capacitatea de a controla sursa de alimentare. Activează această funcție pentru a afișa secțiunea Control de putere ATX din panoul Controale.

English:The printer requires print leveling to run correctly.
Translated:Imprimanta necesită nivelarea tipăririi pentru a rula corect.

English:The printer should now be 'homing'.
Translated:Imprimanta ar trebui să fie „de acasă”.

English:The profile you are attempting to load has been corrupted. We loaded your last usable {0} {1} profile from your recent profile history instead.
Translated:Profilul pe care încercați să îl încărcați a fost corupt. În schimb, am încărcat ultimul profil utilizabil {0} {1} din istoricul profilului dvs. recent.

English:The radius described by the source part or implied by the geometry.
Translated:Raza descrisă de partea sursă sau implicită de geometrie.

English:The radius of the imaginary circle where this gears mates. To find the correct distance between two gears add their 'Pitch Radii' together.
Translated:Raza cercului imaginar în care se împerechează acest angrenaj. Pentru a găsi distanța corectă între două trepte de viteză, adăugați „Pitch Radii” împreună.

English:The serial driver to use
Translated:Driverul serial pentru a utiliza

English:The serial port communication speed of the printers firmware.
Translated:Viteza de comunicare port serială a firmware-ului imprimantelor.

English:The 'Serial Port' section lists all available serial\nports on your device. Changing which USB port the printer\nis connected to may change the associated serial port.\n\nTip: If you are uncertain, unplug/plug in your printer\nand hit refresh. The new port that appears should be\nyour printer.
Translated:Secțiunea 'Port serial' listează toate porturile seriale\ndisponibile pe dispozitiv. Modificarea portului USB la care este conectată imprimanta\npoate schimba portul serial asociat.\n\nSfat: Dacă nu sunteți sigur, deconectați / conectați imprimanta\nși apăsați pe actualizare. Noul port care apare ar trebui să fie\nimprimanta dvs.

English:The serial port to use while connecting to this printer.
Translated:Portul serial pe care îl utilizați în timpul conectării la această imprimantă.

English:The shape of the physical print bed.
Translated:Forma patului de imprimare fizică.

English:The slicer to use.
Translated:Feliatul de folosit.

English:The source part is specifying a preferred radius. You can turn this off to set a specific radius.
Translated:Partea sursă specifică o rază preferată. Puteți dezactiva această opțiune pentru a seta o rază specifică.

English:The speed at which bridging between walls will print.
Translated:Viteza cu care se va imprima între pereți.

English:The speed at which filament will retract and re-extrude.
Translated:Viteza cu care filamentul se va retrage și re-extrude.

English:The speed at which infill will print.
Translated:Viteza cu care se va imprima umplutura.

English:The speed at which inside perimeters will print.
Translated:Viteza cu care se vor imprima perimetrele din interior.

English:The speed at which interface layers will print.
Translated:Viteza cu care se vor tipări straturile de interfață.

English:The speed at which outside, external, or the otherwise visible perimeters will print.
Translated:Viteza cu care se vor imprima perimetrele exterioare, exterioare sau vizibile altfel.

English:The speed at which support material structures will print.
Translated:Viteza cu care se vor tipări structurile de suport.

English:The speed at which the bottom solid layers will print. Can be set explicitly or as a percentage of the Infill speed. Use 0 to match infill speed.
Translated:Viteza cu care se vor tipări straturile solide de jos. Poate fi setat explicit sau ca procent din viteza de umplere. Utilizați 0 pentru a potrivi viteza de umplere.

English:The speed at which the layer cooling fan will run when bridging, expressed as a percentage of full power.
Translated:Viteza cu care ventilatorul de răcire a stratului va rula la punere, exprimată în procent de putere maximă.

English:The speed at which the layer on top of the air gap will print.
Translated:Viteza cu care se va imprima stratul de deasupra spațiului de aer.

English:The speed at which the layers of the raft (other than the first layer) will print. This can be set explicitly or as a percentage of the Infill speed.
Translated:Viteza cu care se vor imprima straturile plutei (altele decât primul strat). Aceasta poate fi setată explicit sau ca procent din viteza de umplere.

English:The speed at which the nozzle will move when not extruding material.
Translated:Viteza cu care duza se va mișca atunci când nu extruzi materialul.

English:The speed at which the nozzle will move when printing the initial layers. If expressed as a percentage the Infill speed is modified.
Translated:Viteza cu care duza se va mișca la imprimarea straturilor inițiale. Dacă este exprimată în procente, viteza de umplere este modificată.

English:The speed at which the nozzle will move when recovering a failed print, for 1 layer.
Translated:Viteza cu care duza se va mișca la recuperarea unei tipăriri eșuate, timp de 1 strat.

English:The speed at which the top solid layers will print. Can be set explicitly or as a percentage of the Infill speed.
Translated:Viteza cu care se vor tipări straturile solide de sus. Poate fi setat explicit sau ca procent din viteza de umplere.

English:The speed to move the laser when the layer height is 0.025mm. Speed will be adjusted linearly at other heights.
Translated:Viteza de deplasare a laserului când înălțimea stratului este de 0,025 mm. Viteza va fi ajustată liniar la alte înălțimi.

English:The speed to move the laser when the layer height is 0.1mm. Speed will be adjusted linearly at other heights.
Translated:Viteza de deplasare a laserului când înălțimea stratului este de 0,1 mm. Viteza va fi ajustată liniar la alte înălțimi.

English:The speed to print infill when completely solid. This can be set explicitly or as a percentage of the Infill speed.
Translated:Viteza de imprimare se umple când este complet solidă. Aceasta poate fi setată explicit sau ca procent din viteza de umplere.

English:The speed to run filament into and out of the printer.
Translated:Viteza de rulare a filamentului și în afara imprimantei.

English:The starting height (z) of the print head before probing each print level position.
Translated:Înălțimea de început (z) a capului de imprimare înainte de a testa fiecare poziție a nivelului de imprimare.

English:The target number of polygons.
Translated:Numărul țintă de poligoane.

English:The target temperature the bed will attempt to reach during the first layer of the print.
Translated:Temperatura vizată pe care patul va încerca să o atingă în timpul primului strat de imprimare.

English:The target temperature the extruder will attempt to reach during the print.
Translated:Temperatura țintă pe care extruderul va încerca să o atingă în timpul tipăririi.

English:The temperature at which the extruder will wipe the nozzle, as specified by Custom G-Code.
Translated:Temperatura la care extruderul va șterge duza, așa cum este specificat de codul personalizat G.

English:The temperature to which the bed will be set for the duration of the print. Set to 0 to disable.
Translated:Temperatura la care se va regla patul pe durata tipăririi. Setat pe 0 pentru a dezactiva.

English:The temperature to which the bed will heat (or cool) in order to remove the part, as specified in Custom G-Code.
Translated:Temperatura la care se va încălzi (sau se va răci) patul pentru a îndepărta partea, așa cum este specificat în Codul G personalizat.

English:The temperature to which the nozzle will be heated before printing the first layer of a part. The printer will wait until this temperature has been reached before printing.
Translated:Temperatura la care duza va fi încălzită înainte de imprimarea primului strat al unei părți. Imprimanta va aștepta până când este atinsă această temperatură înainte de imprimare.

English:The term 'Baud Rate' roughly means the speed at which\ndata is transmitted.  Baud rates may differ from printer to\nprinter. Refer to your printer manual for more info.\n\nTip: If you are uncertain - try 250000.
Translated:Termenul „Baud Rate” înseamnă aproximativ viteza cu care se transmit\ndate. Ratele de transfer pot diferi de la imprimantă la\nimprimantă. Consultați manualul imprimantei pentru mai multe informații.\n\nSfat: dacă nu sunteți sigur - încercați 250000.

English:The thickness of each layer of the print, except the first layer. A smaller number will create more layers and more vertical accuracy but also a slower print.
Translated:Grosimea fiecărui strat al tipăririi, cu excepția primului strat. Un număr mai mic va crea mai multe straturi și mai multă precizie verticală, dar și o imprimare mai lentă.

English:The thickness of the first layer. A first layer taller than the default layer thickness can ensure good adhesion to the build plate.
Translated:Grosimea primului strat. Un prim strat mai înalt decât grosimea implicită a stratului poate asigura o bună aderență la placa de construcție.

English:The time it takes to heat back up from a cool down.
Translated:Timpul necesar pentru a se încălzi de la o răcoare.

English:The time it will take to unload the filament
Translated:Timpul necesar pentru descărcarea filamentului

English:The time over which to increase the Extra Length On Restart to its maximum value. Below this time only a portion of the extra length will be applied. Leave 0 to apply the entire amount all the time.
Translated:Perioada în care trebuie să creșteți lungimea suplimentară la repornire la valoarea maximă. În acest timp, se va aplica doar o porțiune din lungimea suplimentară. Lăsați 0 pentru a aplica întreaga sumă tot timpul.

English:The time to print this G-Code is estimated to be {0} seconds.\n\nPlease check your part for errors if this is unexpected.
Translated:Timpul de tipărire a acestui cod G este estimat a fi {0} secunde.\n\nVă rugăm să verificați erorile dvs. în cazul în care acest lucru este neașteptat.

English:The version of G-Code the printer's firmware communicates with. Some firmware use different G and M codes. Setting this ensures that the output G-Code will use the correct commands.
Translated:Versiunea cu codul G firmware-ul imprimantei comunică cu. Unele firmware folosesc coduri G și M diferite. Setarea acestui lucru asigură că codul G de ieșire va folosi comenzile corecte.

English:The width and depth of the support pillars
Translated:Lățimea și adâncimea stâlpilor de sprijin

English:The width of the edge outside the inner teeth
Translated:Lățimea marginii în afara dinților interiori

English:The with of the outline.
Translated:Cu conturul.

English:The X and Y position of the hot end that minimizes the chance of colliding with the parts on the bed.
Translated:Poziția X și Y a capătului fierbinte care reduce la minimum șansa de a se ciocni cu părțile de pe pat.

English:The X and Y values of the size of the print bed, in millimeters. For printers with a circular bed, these values are the diameters on the X and Y axes.
Translated:Valorile X și Y ale dimensiunii patului de imprimare, în milimetri. Pentru imprimantele cu pat circular, aceste valori sunt diametrele pe axele X și Y.

English:The Z Offset for your printer, sometimes called Baby Stepping, is greater than 2mm and invalid. Clear the value and re-level the bed.
Translated:Offset-ul Z pentru imprimanta dvs., numit uneori Baby Stepping, este mai mare de 2mm și este nevalid. Ștergeți valoarea și re-nivelați patul.

English:The z offset to apply to improve the first layer adhesion.
Translated:Decalarea z se va aplica pentru a îmbunătăți aderența primului strat.

English:Theme
Translated:Temă

English:There is a new update available for download
Translated:Există o nouă actualizare disponibilă pentru descărcare

English:There is a recommended update available
Translated:Există o actualizare recomandată disponibilă

English:There is a recommended update available for MatterControl. Would you like to download it now?
Translated:Există o actualizare recomandată disponibilă pentru MatterControl. Ați dori să o descărcați acum?

English:There is a required update available
Translated:Există o actualizare necesară disponibilă

English:Thin Walls
Translated:Pereți subțiri

English:This code to will provide read-only access.
Translated:Acest cod va oferi acces numai în citire.

English:This data compensates for machine misalignment and bed distortion, and ensures good first layer adhesion.
Translated:Aceste date compensează alinierea necorespunzătoare a mașinii și denaturarea patului și asigură o bună aderență a primului strat.

English:This data improves the alignment of dual extrusion prints.
Translated:Aceste date îmbunătățesc alinierea imprimărilor cu extrudare dublă.

English:This data is required for software print leveling and ensures good first layer adhesion.
Translated:Aceste date sunt necesare pentru nivelarea imprimării software și asigură o bună aderență a primului strat.

English:This is a set of regular expressions to apply to lines after they are received from the printer. They will be applied in order to each line received.
Translated:Acesta este un set de expresii obișnuite care se aplică liniilor după ce sunt primite de la imprimantă. Acestea vor fi aplicate pentru fiecare linie primită.

English:This is a set of regular expressions to apply to lines prior to sending to a printer. They will be applied in the order listed before sending. To return more than one instruction separate them with comma.
Translated:Acesta este un set de expresii obișnuite care se aplică liniilor înainte de a trimite la o imprimantă. Acestea vor fi aplicate în comanda listată înainte de expediere. Pentru a întoarce mai multe instrucțiuni, separați-le cu virgulă.

English:This is the angle that lowers or deploys the z probe.
Translated:Acesta este unghiul care scade sau implementează sonda z.

English:This is the angle that raises or stows the z probe.
Translated:Acesta este unghiul care ridică sau înlătură sonda z.

English:This is the make (often the manufacturer) of printer this profile is targeting.
Translated:Acesta este marcajul (adesea producătorul) de imprimantă vizat de acest profil.

English:This is the model of printer this profile is targeting.
Translated:Acesta este modelul de imprimantă vizat de acest profil.

English:This is the name of your printer that will be displayed in the choose printer menu.
Translated:Acesta este numele imprimantei dvs. care va fi afișat în meniul imprimantă ales.

English:This is the position to perform the scale about.
Translated:Aceasta este poziția de a efectua scara aproximativ.

English:This is to help reduce vibrations during printing. If your printer has a resonance frequency that is causing trouble you can set this to try and reduce printing at that frequency.
Translated:Acest lucru este pentru a ajuta la reducerea vibrațiilor în timpul imprimării. Dacă imprimanta dvs. are o frecvență de rezonanță care cauzează probleme, puteți seta aceasta pentru a încerca și reduce imprimarea la acea frecvență.

English:This should be in 'G-Code'
Translated:Aceasta ar trebui să fie în „Codul G”

English:This will ensure that filament is able to flow through the nozzle.
Translated:Acest lucru va asigura că filamentul este capabil să curgă prin duză.

English:This will ensure that no filament is stuck to your nozzle.
Translated:Acest lucru vă va asigura că niciun filament nu este lipit de duza dvs.

English:This will improve the accuracy of print leveling 
Translated:Acest lucru va îmbunătăți acuratețea nivelului de imprimare

English:This will improve the accuracy of print leveling.
Translated:Acest lucru va îmbunătăți acuratețea nivelului de imprimare.

English:This will only work on specific hardware. Do not use unless you are sure your printer controller supports this feature
Translated:Acest lucru va funcționa doar pe hardware specific. Nu utilizați decât dacă sunteți sigur că controllerul dvs. de imprimantă acceptă această funcție

English:This wizard will close to print a calibration part and resume after the print completes.
Translated:Acest asistent se va închide pentru a imprima o parte de calibrare și va relua după finalizarea tipăririi.

English:Threads
Translated:Subiecte

English:Thumbnails
Translated:Miniaturi

English:Time
Translated:Timp

English:Time For Extra Length
Translated:Timp pentru lungime suplimentară

English:Time From Start
Translated:Timpul de la început

English:Time Multiplier
Translated:Multiplicator de timp

English:Time to End
Translated:E timpul să se termine

English:Time to Tool Change
Translated:Timpul schimbării instrumentelor

English:TM
Translated:TM

English:To complete the next few steps you will need
Translated:Pentru a parcurge următorii pași, veți avea nevoie

English:To finish changing your monitor settings you need to restart MatterControl. If after changing your fonts are too small you can adjust Text Size.
Translated:Pentru a termina modificarea setărilor monitorului, trebuie să reporniți MatterControl. Dacă după schimbarea fonturilor sunt prea mici, puteți ajusta Dimensiunea textului.

English:To Folder
Translated:La Folder

English:Toggle between specifying the size or the percentage to scale.
Translated:Comutați între specificarea dimensiunii sau a procentului la scară.

English:Toggle Selection
Translated:Selecția de comutare

English:Toggle Support
Translated:Suport pentru a comuta

English:Toggle Wipe Tower
Translated:Comutați Turnul de ștergere

English:Tool
Translated:Instrument

English:Tool 
Translated:Instrument

English:Tools 
Translated:Unelte

English:Top Solid Infill
Translated:Top Solid Infill

English:Top Solid Layers
Translated:Straturi solide de top

English:Top/Bottom Fill Pattern
Translated:Model de umplere de sus / de jos

English:Torus
Translated:Torus

English:Touch Screen Mode
Translated:Modul de ecran tactil

English:Transform Wrapper
Translated:Transform Wrapper

English:Translate
Translated:Traduceți

English:Transparent
Translated:Transparent

English:Travel
Translated:Călătorie

English:Trim Filament
Translated:Decupați filamentul

English:Trim Filament Page
Translated:Decupați pagina cu filament

English:Try to connect mesh edges when the actual mesh data is not all the way connected.
Translated:Încercați să conectați marginile ochiurilor de plasă atunci când datele rețelei reale nu sunt conectate până la capăt.

English:Try to fill in any holes that are in the model.
Translated:Încercați să completați orificiile care sunt în model.

English:Tuning Adjustment
Translated:Reglarea reglării

English:Turn off motor current at end of print or after cancel print.
Translated:Opriți curentul motorului la sfârșitul imprimării sau după anularea imprimării.

English:Turn on if Below
Translated:Activați dacă mai jos

English:Turn retractions on and off.
Translated:Activați și dezactivați retractările.

English:Turn the fan on and off regardless of settings.
Translated:Porniți și opriți ventilatorul indiferent de setări.

English:Turns on and off all cooling settings (all settings below this one).
Translated:Activează și dezactivează toate setările de răcire (toate setările sub aceasta).

English:Twist
Translated:Răsucire

English:Twist Right
Translated:Twist dreapta

English:Uh oh! Passwords do not match.
Translated:Uh oh! Parolele nu se potrivesc.

English:Uh-oh! Could not connect to printer.
Translated:Uh-oh! Nu s-a putut conecta la imprimantă.

English:Unable due to hardware leveling
Translated:Imposibil din cauza nivelarii hardware

English:Unable to Connect
Translated:Imposibil de conectat

English:Unable to connect to server
Translated:Imposibil de conectat la server

English:Unable to Import
Translated:Imposibil de importat

English:Undo
Translated:Anula

English:Unexpected error validating settings
Translated:Setări de validare a erorii neașteptate

English:Unexpected response
Translated:Răspuns neașteptat

English:Ungroup
Translated:Degrupeaza

English:Unknown
Translated:Necunoscut

English:Unknown Reason
Translated:Motiv necunoscut

English:Unload
Translated:Descărca

English:Unload filament
Translated:Descărcați filamentul

English:Unload Filament
Translated:Descărcați filamentul

English:Unload Filament Length
Translated:Descărcați lungimea filamentului

English:Unload Filament Time
Translated:Descărcați timpul filamentului

English:Unload Material
Translated:Descărcați materialul

English:Unloading Filament
Translated:Descărcarea filamentului

English:Unlock
Translated:Deblocare

English:Unsupported Baud Rate
Translated:Rata de transfer neacceptată

English:Up
Translated:Sus

English:Up Arrow
Translated:Săgeata în sus

English:Up one folder
Translated:Încărcați un dosar

English:Update
Translated:Actualizați

English:Update Available
Translated:Actualizare disponibila

English:Update Channel
Translated:Actualizare canal

English:Update In Progress: {0}
Translated:Actualizare în curs: {0}

English:Update my password
Translated:Actualizați-mi parola

English:Updating firmware...
Translated:Actualizarea firmware-ului ...

English:Upgrade
Translated:Actualizare

English:Upload
Translated:Încărcați

English:Uploading...
Translated:Se încarcă ...

English:Use Automatic Z Probe
Translated:Folosiți sonda automată Z

English:Use Braille grade 2 (contractions)
Translated:Folosiți Braille gradul 2 (contracții)

English:Use cursor keys for axis movements
Translated:Folosiți tastele cursorului pentru mișcările axelor

English:Use Firmware Retraction
Translated:Folosiți retragerea firmware-ului

English:Use G0
Translated:Folosiți G0

English:Use G0 for moves rather than G1.
Translated:Utilizați G0 pentru mutări mai degrabă decât G1.

English:Use Relative E Distances
Translated:Folosiți distanțele E relative

English:Used for small perimeters (usually holes). This can be set explicitly or as a percentage of the Perimeters' speed.
Translated:Folosit pentru perimetre mici (de obicei găuri). Aceasta poate fi setată explicit sau ca procent din viteza perimetrelor.

English:Used to specify if more than one extruder share a common heater cartridge.
Translated:Folosit pentru a specifica dacă mai mult de un extruder partajează un cartuș de încălzire comun.

English:Username
Translated:Nume de utilizator

English:Username or Email
Translated:Nume de utilizator sau email

English:Using the [Z] controls on this screen, we will now take a coarse measurement of the extruder height at this position.
Translated:Folosind controalele [Z] de pe acest ecran, vom face acum o măsurare grosieră a înălțimii extruderului în această poziție.

English:Using the above controls
Translated:Folosind controalele de mai sus

English:Utilize High Res Monitors
Translated:Utilizați monitoare de înaltă rezistență

English:Validate Layer Height
Translated:Validați înălțimea stratului

English:Validation Error
Translated:eroare de validatie

English:Value
Translated:Valoare

English:Velocity Paint
Translated:Vopsea de viteză

English:Version
Translated:Versiune

English:Vibration Limit
Translated:Limita vibrațiilor

English:View Icons
Translated:Vizualizați pictogramele

English:View Just My Settings
Translated:Vizualizați doar Setările mele

English:View Large Icons
Translated:Vizualizați pictograme mari

English:View List
Translated:Vezi lista

English:View Small Icons
Translated:Vizualizați pictograme mici

English:View XSmall Icons
Translated:Vizualizați pictogramele XSmall

English:Visit MatterHackers.com to Purchase
Translated:Accesați MatterHackers.com pentru a cumpăra

English:Wait For Running Clean
Translated:Așteptați curgerea curată

English:'Wait' Responses
Translated:Răspunsuri „așteptați”

English:Waiting For Bed To Heat
Translated:Așteptând patul să se încălzească

English:Waiting for Bed to Heat to
Translated:Așteptând să se încălzească

English:Waiting for Extruder 1 to Heat to
Translated:Așteptați ca extrusorul 1 să se încălzească

English:Waiting for Extruder 2 to Heat to
Translated:Așteptați ca Extruder 2 să se încălzească

English:Waiting for hotend {0} to heat to 
Translated:Se așteaptă ca hotend {0} să se încălzească

English:Waiting For Printer To Heat
Translated:Așteptând imprimanta să se încălzească

English:Waiting for the bed to heat to 
Translated:Așteptând să se încălzească patul

English:Waiting for the hotend to heat to 
Translated:Așteptați ca hotend-ul să se încălzească

English:Waiting for the hotends to heat up.
Translated:Așteptând să se încălzească hotendurile.

English:Warm up Time
Translated:Timp de încălzire

English:Warning
Translated:Avertizare

English:Warning - GCode file
Translated:Avertisment - fișier GCode

English:Warning - No EEProm Mapping
Translated:Avertisment - Fără mapare EEProm

English:Warning! The tip of the nozzle will be HOT!
Translated:Avertizare! Vârful duzei va fi HOT!

English:Warning, very short print
Translated:Avertisment, tipărire foarte scurtă

English:WARNING: Disconnecting will stop the current print.\n\nAre you sure you want to disconnect?
Translated:AVERTIZARE: Deconectarea va opri imprimarea curentă.\n\nSunteți sigur că doriți să vă deconectați?

English:WARNING: In order to perform print recovery, your printer must move down to reach its home position.\nIf your print is too large, part of your printer may collide with it when moving down.\nMake sure it is safe to perform this operation before proceeding.
Translated:AVERTIZARE: Pentru a realiza recuperarea tipăririi, imprimanta trebuie să se deplaseze în jos pentru a ajunge la poziția de acasă.\nDacă imprimarea dvs. este prea mare, este posibil ca o parte din imprimantă să se ciocnească de ea atunci când mergeți în jos.\nAsigurați-vă că este sigur să efectuați această operație înainte de a continua.

English:WARNING: Write Failed!
Translated:AVERTISMENT: Scrierea a eșuat!

English:We will now finalize our measurement of the extruder height at this position.
Translated:Vom finaliza acum măsurarea înălțimii extruderului în această poziție.

English:We will now refine our measurement of the extruder height at this position.
Translated:Acum vom perfecționa măsurarea înălțimii extruderului în această poziție.

English:We will use this paper to measure the distance between the nozzle and the bed.
Translated:Vom folosi această hârtie pentru a măsura distanța dintre duză și pat.

English:Website
Translated:website

English:Wedge
Translated:Pană

English:Welcome to MatterControl
Translated:Bine ați venit la MatterControl

English:What was my password again?
Translated:Care a fost din nou parola mea?

English:What's this?
Translated:Ce este asta?

English:wheel
Translated:roată

English:When generating per layer support, evaluate all surfaces rather than only those above the bed.
Translated:Când generați suport pe strat, evaluați toate suprafețele decât cele de deasupra patului.

English:When this is checked MatterControl will attempt to recover a print in the event of a failure, such as lost connection or lost power.
Translated:Când acest lucru este bifat, MatterControl va încerca să recupereze o imprimare în cazul unei defecțiuni, cum ar fi o conexiune pierdută sau o putere pierdută.

English:When upgrading to new firmware, first save a backup of the current firmware.
Translated:Când faceți upgrade la firmware nou, salvați mai întâi o copie de rezervă a firmware-ului curent.

English:When using multiple extruders, the distance filament will reverse before changing to a different extruder.
Translated:Când utilizați mai multe extrudere, filamentul de distanță se va inversa înainte de a schimba la un extruder diferit.

English:Where to start the bend as a percent of the width of the part
Translated:Unde să porniți cotul ca procent din lățimea piesei

English:Width
Translated:Lăţime

English:Wifi Setup
Translated:Setare Wifi

English:wipe
Translated:sterge

English:Wipe Shield Distance
Translated:Ștergeți distanța scutului

English:Wipe Tower Size
Translated:Ștergeți dimensiunea turnului

English:Wizard
Translated:vrăjitor

English:Would you like to setup Wifi?
Translated:Doriți să configurați Wifi?

English:Write Filter
Translated:Scrie filtru

English:X
Translated:X

English:X and Y Distance
Translated:Distanța X și Y

English:X Offset
Translated:X Offset

English:X Y Nozzle Offsets Have Been Calibrated
Translated:Au fost calibrate compensațiile pentru duza X Y

English:XY Calibration
Translated:Calibrare XY

English:XY Homing Position
Translated:Poziția de acționare XY

English:Y
Translated:Y

English:Y Offset
Translated:Y Offset

English:Yes
Translated:da

English:You are switching to a different thumbnail rendering mode. If you want, your current thumbnails can be removed and recreated in the new style. You can switch back and forth at any time. There will be some processing overhead while the new thumbnails are created.\n\nDo you want to rebuild your existing thumbnails now?
Translated:Treceți la un alt mod de redare a miniaturilor. Dacă doriți, miniaturile dvs. curente pot fi eliminate și recreate în noul stil. Puteți comuta înainte și înapoi în orice moment. Vor fi unele prelucrări generale în timp ce noile miniaturi sunt create.\n\nDoriți să vă reconstruiți miniaturile existente acum?

English:You can also
Translated:Poti de asemenea

English:You can continue to ultra fine calibration, but for most uses this is not necessary.
Translated:Puteți continua calibrarea foarte fină, dar pentru majoritatea utilizărilor acest lucru nu este necesar.

English:You can only connect when not currently connected
Translated:Vă puteți conecta doar atunci când nu sunteți conectat momentan

English:You have successfully imported a new {0} setting. You can find '{1}' in your list of {0} settings.
Translated:Ați importat cu succes o nouă setare {0}. Puteți găsi „{1}” în lista dvs. de setări {0}.

English:You have successfully imported a new printer profile. You can find '{0}' in your list of available printers.
Translated:Ați importat cu succes un profil de imprimantă nou. Puteți găsi „{0}” în lista de imprimante disponibile.

English:You may need to wait a minute for your printer to finish initializing.
Translated:Este posibil să fie nevoie să așteptați un minut pentru ca imprimanta dvs. să termine inițializarea.

English:Your 3D print has been auto-paused.\n\nLayer {0} reached.
Translated:Imprimarea dvs. 3D a fost întreruptă automat. S-a atins\n\nLayer {0}.

English:Your 3D print has been paused.\n\nOut of filament, or jam, detected. Please load more filament or clear the jam.
Translated:Imprimarea dvs. 3D a fost întreruptă.\n\ndetectat fără filament sau blocaj. Vă rugăm să încărcați mai multe filamente sau să curățați blocajul.

English:Your application is up-to-date
Translated:Aplicația dvs. este la zi

English:Your code has been redeemed.  Please check the Library.
Translated:Codul dvs. a fost răscumpărat. Vă rugăm să verificați Biblioteca.

English:Your Email Address
Translated:Adresa ta de email

English:Your invite has been sent!
Translated:Invitatia ta a fost trimisa!

English:Your nozzles should now be calibrated.
Translated:Duzele dvs. trebuie acum calibrate.

English:Your Phone Number
Translated:Numarul tau de telefon

English:Your printer has been adjusted but we should run calibrating again to improve accuracy.
Translated:Imprimanta dvs. a fost ajustată, dar ar trebui să executăm din nou calibrarea pentru a îmbunătăți precizia.

English:Your printer is reporting a HARDWARE ERROR and has been paused. Check the error and cancel the print if required.
Translated:Imprimanta dvs. raportează o eroare HARDWARE și a fost întreruptă. Verificați eroarea și anulați tipărirea, dacă este necesar.

English:Your Share Code
Translated:Codul dvs. de partajare

English:Your Start G-Code should not contain a G29 if you are planning on using print leveling. Change your start G-Code or turn off print leveling.
Translated:Codul dvs. Start G nu ar trebui să conțină un G29 dacă intenționați să utilizați nivelarea tipăririi. Schimbați G-Code-ul de pornire sau dezactivați nivelarea tipăririi.

English:Your Start G-Code should not contain a G29 if you are planning on using Print Recovery. Change your start G-Code or turn off Print Recovery.
Translated:Codul dvs. Start G nu ar trebui să conțină un G29 dacă intenționați să utilizați Recuperare prin imprimare. Schimbați G-Code-ul de pornire sau dezactivați Recuperare imprimare.

English:Your Start G-Code should not contain a G30 if you are planning on using print leveling. Change your start G-Code or turn off print leveling.
Translated:Codul dvs. G Start nu trebuie să conțină un G30 dacă intenționați să utilizați nivelarea tipăririi. Schimbați G-Code-ul de pornire sau dezactivați nivelarea tipăririi.

English:Your Start G-Code should not contain a G30 if you are planning on using Print Recovery. Change your start G-Code or turn off Print Recovery.
Translated:Codul dvs. Start G nu ar trebui să conțină un G30 dacă intenționați să utilizați Recuperare prin imprimare. Schimbați G-Code-ul de pornire sau dezactivați Recuperare imprimare.

English:Z
Translated:Z

English:Z Calibration
Translated:Z Calibrare

English:Z Calibration complete.
Translated:Z Calibrarea completă.

English:Z Calibration measures the z position of the nozzles.
Translated:Z Calibrarea măsoară poziția z a duzelor.

English:Z Lift
Translated:Z Ridicare

English:Z Offset
Translated:Z Offset

English:Z Offset is too large.
Translated:Z Offsetul este prea mare.

English:ZIP File
Translated:Fișier Zip

English:Zoom
Translated:Zoom

English:Zoom (Ctrl + Left Mouse)
Translated:Zoom (Ctrl + mouse stânga)

English:Zoom in
Translated:A mari

English:Zoom out
Translated:A micsora

English:Zoom to window
Translated:Zoom la fereastră

