English:Connect
Translated:Conectați

English:Disconnect
Translated:Deconecta

English:Status
Translated:stare

English:Connected
Translated:Conectat

English:Not Connected
Translated:Nu este conectat

English:Select Printer
Translated:Selectați Imprimanta

English:Options
Translated:Opțiuni

English:Next Print
Translated:Înainte Imprimare

English:Add
Translated:Adăuga

English:Add a file to be printed
Translated:Adăugați un fișier pentru a fi imprimat

English:Start
Translated:start

English:Begin printing the selected item.
Translated:Începeți imprimarea elementului selectat.

English:Skip
Translated:Ocolire

English:Skip the current item and move to the next in queue
Translated:Treceți peste elementul curent și treceți la următoarea coadă

English:Remove
Translated:Elimina

English:Remove current item from queue
Translated:Eliminați elementul curent din coadă

English:Pause
Translated:Pauză

English:Pause the current print
Translated:Întrerupeți imprimarea curentă

English:Cancel Connect
Translated:Anulați conectarea

English:Stop trying to connect to the printer.
Translated:Nu mai încercați să vă conectați la imprimantă.

English:Cancel
Translated:Anulare

English:Stop the current print
Translated:Opriți imprimarea curentă

English:Resume
Translated:Relua

English:Resume the current print
Translated:Reluați imprimarea curentă

English:Reprint
Translated:Retipărire

English:Print current item again
Translated:Imprimați din nou elementul curent din nou

English:Done
Translated:Terminat

English:Move to next print in queue
Translated:Deplasați-vă la următoarea imprimare în coadă

English:No printer selected.  Press 'Connect' to choose a printer.
Translated:Nu a fost selectată nicio imprimantă. Apăsați pe "Conectare" pentru a alege o imprimantă.

English:Press 'Add' to choose an item to print
Translated:Apăsați pe 'Add' pentru a alege un element de imprimat

English:No items in the print queue
Translated:Nu există elemente în coada de imprimare

English:Queued to Print
Translated:A intrat în imprimantă

English:View
Translated:Vedere

English:Copy
Translated:Copie

English:Add to Queue
Translated:Adauga la coada

English:Export
Translated:Export

English:Est. Print Time
Translated:EST. Timp de imprimare

English:Calculating...
Translated:De calculat...

English:complete
Translated:complet

English:Remove All
Translated:Inlătură tot

English:Queue Options
Translated:Opțiuni pentru coadă

English: Import from Zip
Translated: Importați din Zip

English: Export to Zip
Translated: Exportați în Zip

English: Export to Folder
Translated: Exportați în dosar

English:Extra
Translated:Suplimentar

English: Create Part Sheet
Translated: Creați fișă parțială

English:Search
Translated:Căutare

English:Import
Translated:Import

English:Create
Translated:Crea

English:Check for Update
Translated:Verifica pentru actualizare

English:Download Update
Translated:Descărcați actualizarea

English:Install Update
Translated:Instalați actualizarea

English:There are updates available.
Translated:Există actualizări disponibile.

English:Checking for updates...
Translated:Se verifică actualizările ...

English:MatterControl
Translated:MatterControl

English:Version {0}
Translated:Versiunea {0}

English:Developed by MatterHackers
Translated:Dezvoltat de MatterHackers

English:Please consider 
Translated:Luați în considerare

English:donating
Translated:donând

English: to help support and improve MatterControl.
Translated: Pentru a ajuta la susținerea și îmbunătățirea MatterControl.

English:Special thanks to Alessandro Ranellucci for his incredible work on 
Translated:Mulțumiri speciale lui Alessandro Ranellucci pentru munca sa incredibilă

English:Slic3r
Translated:Slic3r

English:and to David Braam and Ultimaker BV, for the amazing 
Translated:Și David Braam și Ultimaker BV, pentru uimitor

English:CuraEngine
Translated:CuraEngine

English:Send Feedback
Translated:Trimite feedback

English:www.matterhackers.com
Translated:www.matterhackers.com

English:Copyright © 2014 MatterHackers, Inc.
Translated:Copyright © 2014 MatterHackers, Inc.

English:Build: {0} | 
Translated:Construiți: {0} |

English:Clear Cache
Translated:Ștergeți memoria cache

English:Queue
Translated:Coadă

English:Rotate
Translated:Roti

English:Scale
Translated:Scară

English:Mirror
Translated:Oglindă

English:Display
Translated:Afişa

English:Show Print Bed
Translated:Afișează placa de tipărire

English:Show Print Area
Translated:Afișați zona de imprimare

English:Show Wireframe
Translated:Afișați schema

English:Auto-Arrange
Translated:Auto-Aranjați

English:Save
Translated:Salvați

English:Degrees
Translated:grade

English:Align to Bed
Translated:Aliniați-vă la pat

English:Ratio
Translated:Raport

English:Conversions
Translated:Conversii

English:reset
Translated:restabili

English:Apply Scale
Translated:Aplicați Scala

English:Finding Parts
Translated:Găsirea părților

English:Edit
Translated:Editați | ×

English:Delete
Translated:Șterge

English:Close
Translated:Închide

English:Generate
Translated:Genera

English:No GCode Available...
Translated:Nu este disponibil GCode ...

English:Loading GCode...
Translated:Se încarcă codul GCode ...

English:Press 'generate' to view layers
Translated:Apăsați pe "generare" pentru a vizualiza straturile

English:Model
Translated:Model

English:Layer
Translated:Strat

English:Library
Translated:Bibliotecă

English:About
Translated:Despre

English:Advanced\nControls
Translated:Advanced\nControale

English:Print\nQueue
Translated:Imprima\nCoada

English:Actual
Translated:Real

English:Target
Translated:Ţintă

English:Presets
Translated:presetări

English:Movement Controls
Translated:Controlul mișcării

English:ALL
Translated:TOATE

English:UNLOCK
Translated:DEBLOCARE

English:Retract
Translated:Retrage

English:Extrude
Translated:împinge afară

English:Communications
Translated:Comunicații

English:SHOW TERMINAL
Translated:EVACUAREA TERMINALULUI

English:Fan Controls
Translated:Comenzile ventilatorului

English:Fan Speed:
Translated:Viteza ventilatorului:

English:Macros
Translated:macrocomenzi

English:No macros are currently setup for this printer.
Translated:În prezent nu sunt configurate macrocomenzi pentru această imprimantă.

English:Tuning Adjustment (while printing)
Translated:Reglarea reglajului (în timp ce se imprimă)

English:Speed Multiplier
Translated:Multiplicatorul de viteză

English:Set
Translated:A stabilit

English:Extrusion Multiplier
Translated:Extrusion Multiplier

English:Controls
Translated:Controale

English:Slice Settings
Translated:Slice Settings

English:Show Help
Translated:Afișați Ajutor

English:Show All Settings
Translated:Afișați toate setările

English:Active Settings
Translated:Setări active

English:unsaved changes
Translated:Modificările nesalvate

English:Revert
Translated:Reveni

English:Options   
Translated:Opțiuni

English:Slice Engine
Translated:Slice Engine

English:No Printer Selected
Translated:Nici o imprimantă selectată

English:No printer is currently selected. Select printer to edit slice settings.
Translated:În prezent, nu este selectată nicio imprimantă. Selectați imprimanta pentru a edita setările pentru slice.

English:Attempts to minimize the number of perimeter crossing. This can help with oozing or strings.
Translated:Încercările de a minimiza numărul de treceri ale perimetrului. Acest lucru vă poate ajuta cu risipirea sau șiruri de caractere.

English:The shape of the physical print bed.
Translated:Forma patului fizic de imprimare.

English:The size of the print bed.
Translated:Dimensiunea patului de imprimare.

English:The temperature to set the bed to after the first layer has been printed. Set to 0 to eliminate bed temperature commands.
Translated:Temperatura pentru fixarea patului după primul strat a fost tipărită. Setați la 0 pentru a elimina comenzile temperaturii patului.

English:How many layers will be solid filled on the bottom surfaces of the object.
Translated:Câte straturi vor fi pline pe suprafețele inferioare ale obiectului.

English:Acceleration to during bridging. Set to 0 to disable changing the printer's acceleration.
Translated:Accelerația la timpul de îmbinare. Setați la 0 pentru a dezactiva modificarea accelerării imprimantei.

English:The fan speed to use during bridging.
Translated:Viteza ventilatorului de utilizat în timpul punții.

English:This controls the ratio of material extruder during bridging. Reducing this slightly can help bridging by stretching the filament more, using a fan can also help greatly.
Translated:Aceasta controlează raportul extruderului de material în timpul punții. Reducerea ușoară a acestui fapt poate ajuta la punerea în mișcare prin întinderea mai multă a filamentului, folosindu-se de asemenea un ventilator care poate ajuta foarte mult.

English:The speed to move when bridging between walls.
Translated:Viteza de deplasare când treceți între pereți.

English:The amount of brim that will be drawn around each object. This is useful to ensure that parts stay affixed to the bed.
Translated:Cantitatea de margine care va fi desenată în jurul fiecărui obiect. Acest lucru este util pentru a vă asigura că piesele rămân fixate pe pat.

English:The height of the printable area. If set to 0 the parts height will not be validated.
Translated:Înălțimea zonei imprimabile. Dacă este setată la 0, înălțimea pieselor nu va fi validată.

English:Each individual part is printed to completion then the extruder is lowered back to the bed and the next part is printed.
Translated:Fiecare parte individuală este tipărită până la finalizare, apoi extrudorul este coborât înapoi în pat și următoarea parte este imprimată.

English:Moves the extruder up off the part to allow cooling.
Translated:Împinge extruderul de pe partea pentru a permite răcirea.

English:Turns on and off all cooling settings (all settings below this one).
Translated:Activează și dezactivează toate setările de răcire (toate setările de mai jos).

English:Acceleration to use on all moves not defined above. Set to 0 to disable changing the printer's acceleration.
Translated:Accelerația de utilizat pe toate mișcările nespecificate mai sus. Setați la 0 pentru a dezactiva modificarea accelerației imprimantei.

English:The number of layers for which the fan will be forced to remain off.
Translated:Numărul de straturi pentru care ventilatorul va fi forțat să rămână oprit.

English:This gcode will be inserted at the end of all automatic output (the very end of the gcode commands).
Translated:Acest cod gcode va fi introdus la sfârșitul tuturor ieșirilor automate (la sfârșitul comenzilor gcode).

English:The speed to print the visible outside edges. This can be set explicitly or as a percentage of the Perimeters speed.
Translated:Viteza de imprimare a marginilor vizibile exterioare. Acest lucru poate fi setat în mod explicit sau ca procent din viteza Perimetru.

English:Normally external perimeters are printed last, this makes them go first.
Translated:În mod normal, perimetrele externe sunt imprimate ultima, ceea ce le face să meargă mai întâi.

English:Allow slicer to generate extra perimeters when needed for sloping walls.
Translated:Permiteți dispozitivului de tăiere să genereze perimetre suplimentare când este necesar pentru pereții înclinați.

English:This is used to figure out how far apart individual parts must be printed to allow them to be completed before printing the next part.
Translated:Acest lucru este folosit pentru a determina cât de departe sunt separate părțile individuale pentru a le permite să fie finalizate înainte de a imprima următoarea parte.

English:This is the offset of each extruder relative to the first extruder. Only useful for multiple extruder machines.
Translated:Aceasta este compensarea fiecărui extruder față de primul extruder. Este utilă numai pentru mașinile de extrudare multiple.

English:This is the identifier used in the gcode to specify the extruder.
Translated:Acesta este identificatorul folosit în codul gc pentru a specifica extruderul.

English:All extrusions are multiplied by this value. Increasing it above 1 (1.1 is a good max value) will increase the amount of filament being extruded; decreasing it (.9 is a good min value) will decrease the amount being extruded.
Translated:Toate extrudările sunt înmulțite cu această valoare. Creșterea lui peste 1 (1.1 este o valoare maximă bună) va crește cantitatea de filament care este extrudată; Scăzând-o (0,9 este o valoare minusă bună) va scădea cantitatea de extrudat.

English:Leave this as 0 to allow automatic calculation of extrusion width.
Translated:Lăsați acest lucru ca 0 pentru a permite calcularea automată a lățimii extrudării.

English:This will force the fan to remain on throughout the print. In general you should have this off and just enable auto cooling.
Translated:Acest lucru va obliga ventilatorul să rămână activ pe tot parcursul imprimării. În general, ar trebui să aveți această oprire și să activați doar răcirea automată.

English:If a layer is estimated to take less than this to print, the fan will be turned on.
Translated:Dacă un strat este estimat să dureze mai puțin decât acesta pentru imprimare, ventilatorul va fi pornit.

English:This should be set to the actual diameter of the filament you are using on your printer. Measure 5 times with calipers, throw out the top and bottom, and average the remaining 3.
Translated:Acest lucru trebuie să fie setat la diametrul real al filamentului pe care îl utilizați pe imprimantă. Măsurați de 5 ori cu etrierele, aruncați partea superioară și inferioară și rata medie a restului de 3.

English:Sets the starting angle of the infill. Not used when bridging.
Translated:Setează unghiul de pornire al plăcii. Nu se utilizează la punte.

English:The ratio of material to empty space ranged 0 to 1. Zero would be no infill; 1 is solid infill.
Translated:Raportul materialului cu spațiul gol a variat de la 0 la 1. Zero nu ar fi nicio plintă; 1 este umplutură solidă.

English:The pattern used on the inside portions of the print.
Translated:Modelul utilizat pe porțiunile interioare ale imprimării.

English:Acceleration to use while printing the first layer. Set to 0 to the default first layer acceleration.
Translated:Accelerația de utilizat în timpul imprimării primului strat. Setați la 0 la accelerația implicită a primului strat.

English:The temperature to set the bed to before printing the first layer. The printer will wait until this temperature has been reached before printing. Set to 0 to eliminate bed temperature commands.
Translated:Temperatura pentru a stabili patul înainte de a imprima primul strat. Imprimanta va aștepta până când această temperatură nu va fi atinsă înainte de imprimare. Setați la 0 pentru a elimina comenzile temperaturii patului.

English:Setting this to greater than 100% can often help the first layer have better adhesion to the print bed.
Translated:Setarea acestei valori la mai mult de 100% poate ajuta de multe ori primul strat să aibă o aderență mai bună la patul de imprimare.

English:Sets the height of the first layer. It is often desirable to print a taller first layer to ensure a good solid adhesion to the build plate.
Translated:Setează înălțimea primului strat. Este adesea de dorit să se imprime un prim strat mai înalt pentru a asigura o bună aderență solidă la placa de construcție.

English:The speed to move while printing the first layer.  If expressed as a percentage it will modify the corresponding speed set above.
Translated:Viteza de mișcare în timpul imprimării primului strat. Dacă este exprimată ca procent, se va modifica viteza corespunzătoare setată mai sus.

English:The temperature to set the extruder to before printing the first layer of a part. The printer will wait until this temperature has been reached before printing.
Translated:Temperatura pentru a seta extruderul înainte de a imprima primul strat al unei părți. Imprimanta va aștepta până când această temperatură nu va fi atinsă înainte de imprimare.

English:Use G0 for moves rather than G1.
Translated:Utilizați G0 pentru mișcări mai degrabă decât G1.

English:Speed to fill small gaps. Keep low to avoid vibration. Set to 0 to skip filling small gaps.
Translated:Viteza de umplere a lacunelor mici. Păstrați puțin pentru a evita vibrațiile. Setați la 0 pentru a sări peste golurile mici.

English:Use firmware arcs rather than multiple segments for curves.
Translated:Utilizați arce de firmware mai degrabă decât segmente multiple pentru curbe.

English:Include detailed comments in the gcode.
Translated:Includeți comentarii detaliate în codul gcode.

English:Some firmware use different g and m codes. Setting this ensures that the output gcode will use the correct commands.
Translated:Unele firmware folosesc diferite coduri g și m. Această setare asigură că gcode-ul de ieșire va folosi comenzile corecte.

English:Acceleration to use while infilling. Set to 0 to disable changing the printer's acceleration.
Translated:Accelerația de utilizat în timpul umplerii. Setați la 0 pentru a dezactiva modificarea accelerării imprimantei.

English:Sets which layers will receive infill. This should normally stay set to 1 to make strong parts.
Translated:Setează straturile care vor primi informații suplimentare. În mod normal, acesta trebuie să rămână setat la 1 pentru a crea părți puternice.

English:The index of the extruder to use for infill.
Translated:Indicele extruderului utilizat pentru umplere.

English:Sets infill to happen before perimeters are created.
Translated:Setează infillul să se întâmple înainte de crearea perimetrului.

English:Creates infill only where it will be used as internal support.
Translated:Creează informații numai în cazul în care vor fi utilizate ca suport intern.

English:The speed to print infill.
Translated:Viteza de tipărire a umplerii.

English:This gcode will be inserted right after the change in z height for the next layer.
Translated:Acest cod gcd va fi inserat imediat după schimbarea în z înălțime pentru următorul strat.

English:Sets the height of each layer of the print. A smaller number will create more layers and more vertical accuracy but also a slower print.
Translated:Setează înălțimea fiecărui strat al imprimării. Un număr mai mic va crea mai multe straturi și o mai mare acuratețe verticală, dar și o imprimare mai lentă.

English:This is the maximum speed that your fan can run at.
Translated:Aceasta este viteza maximă pe care fanul dvs. poate funcționa.

English:This is the minimum amount of filament that must be extruded before a rectarction can occure.
Translated:Aceasta este cantitatea minimă de filament care trebuie extrudată înainte ca o rectare să poată apărea.

English:This is the minimum fan speed that your fan can run at.
Translated:Aceasta este viteza minimă a ventilatorului la care poate funcționa ventilatorul.

English:This is the minimum speed that the printer will reduce to to make the layer take long enough to satisfy the min layer time.
Translated:Aceasta este viteza minimă pe care imprimanta o va reduce pentru a face ca stratul să dureze suficient timp pentru a satisface timpul minim al stratului.

English:Sets the minimum amount of filament to use drawing the skirt loops. This will cause at least enough skirt loops to be drawn to use this amount of filament.
Translated:Setează cantitatea minimă de filament care să utilizeze desenul buclei fustei. Acest lucru va determina cel puțin suficiente bucle de fuste pentru a fi atras să folosească această cantitate de filament.

English:These notes will be added as comments in the header of the output gcode.
Translated:Aceste note vor fi adăugate ca comentarii în antetul gcode-ului de ieșire.

English:This is the diameter of your extruder nozle.
Translated:Acesta este diametrul găurii dvs. de extruder.

English:Prevents retraction while within a printing perimeter.
Translated:Împiedică retragerea în timp ce se află într-un perimetru de imprimare.

English:This will lower the temperature of the non-printing extruder to help prevent oozing.
Translated:Acest lucru va duce la scăderea temperaturii extruderului fără imprimare pentru a preveni risipirea.

English:Experimental feature that attempts to improve overhangs using the fan and bridge settings.
Translated:Caracteristica experimentală care încearcă să îmbunătățească consola folosind setările de ventilator și pod.

English:Sets the way that slicer creates file names (this is not used by MatterControl).
Translated:Setează modul în care distribuitorul creează nume de fișiere (acest lucru nu este utilizat de MatterControl).

English:Acceleration to use on perimeters. Set to 0 to disable changing the printer's acceleration.
Translated:Accelerarea utilizării pe perimetre. Setați la 0 pentru a dezactiva modificarea accelerării imprimantei.

English:The index of the extruder to use for perimeters.
Translated:Indicele extruderului utilizat pentru perimetre.

English:Sets the default movement speed while printing perimeters.
Translated:Setează viteza implicită de mișcare în timp ce se imprimă perimetrele.

English:The number of external layers or shells to create.
Translated:Numărul de straturi sau cochilii externe pe care trebuie să le creați.

English:You can include additional programs to process the gcode after slicer is finished. The complete path of the program to run should be included here.
Translated:Puteți include programe suplimentare pentru procesarea codului gcode după terminarea procesorului. Calea completă a programului pentru a alerga ar trebui să fie incluse aici.

English:The position (coordinates) of the center of the print bed.
Translated:Poziția (coordonatele) centrului patului de imprimare.

English:Number of layers to print before printing any parts.
Translated:Numărul de straturi de imprimat înainte de a imprima toate piesele.

English:Start each new layer from a different vertex to reduce seams.
Translated:Porniți fiecare strat nou dintr-un alt vârf pentru a reduce cusăturile.

English:The minimum distance of a non-printing move that will result in a retraction.
Translated:Distanța minimă a unei mișcări netimplare care va duce la retragere.

English:If set, a retraction will occur prior to changing the layer height.
Translated:Dacă este setat, va apărea o retragere înainte de a schimba înălțimea stratului.

English:The amount that the filament will be reversed after each qualifying non-printing move.
Translated:Cantitatea pe care filamentul o va inversa după fiecare mișcare de tipărire care nu se califică.

English:The amount that the filament will be reversed before changing to a new tool.
Translated:Cantitatea pe care filamentul o va inversa înainte de a trece la un nou instrument.

English:The amount the extruder head will be lifted after each retraction.
Translated:Cantitatea capului extruderului va fi ridicată după fiecare retragere.

English:The amount the filament will be retracted when changing to a different extruder.
Translated:Cantitatea filamentului va fi retrasă atunci când se trece la un alt extruder.

English:No updates are currently available.
Translated:Momentan nu sunt disponibile actualizări.

English:Additional amount of filament that will be extruded after a retraction.
Translated:Cantitate suplimentară de filament care va fi extrudată după retragere.

English:The amount of extra extrusion that will occur when an extruder is selected.
Translated:Cantitatea de extrudare suplimentară care va apărea atunci când este selectat un extruder.

English:The speed that the filament will be retracted (and re-extruded).
Translated:Viteza ca filamentul să fie retras (și re-extrudat).

English:The minimum feature size to consider from the model. Leave at 0 to use all the model detail.
Translated:Dimensiunea minimă a caracteristicilor de luat în considerare din model. Lăsați la 0 pentru a utiliza toate detaliile modelului.

English:The distance to start drawing the first skirt loop.
Translated:Distanța pentru a începe desenarea primului buclă.

English:The number of layers to draw the skirt.
Translated:Numărul de straturi pentru a desena fusta.

English:The number of loops to draw around all the parts on the bed.
Translated:Numărul de bucle pentru a trage în jurul tuturor părților de pe pat.

English:If a layer is estimated to take less than this to print, the movement speed will be reduced to try and make the layer take this long to print.
Translated:Dacă un strat este estimat să dureze mai puțin decât acesta pentru imprimare, viteza de mișcare va fi redusă pentru a încerca și pentru a face ca stratul să dureze acest timp pentru imprimare.

English:Used for small perimeters (usually holes). This can be set explicitly or as a percentage of the Perimeters' speed.
Translated:Utilizat pentru perimetre mici (de obicei găuri). Acest lucru poate fi setat în mod explicit sau ca procent din viteza perimetrului.

English:The pattern used on the bottom and top layers of the print.
Translated:Modelul utilizat pe straturile de jos și de sus ale imprimării.

English:Forces solid infill for any area less than this amount.
Translated:Forțează umplutura solidă pentru orice zonă mai mică decât această sumă.

English:Sets how often a layer will be forced to be solid infilled. Zero will result in normal infill throughout.
Translated:Stabilește cât de des va fi obligat un strat să fie solid. Zero va duce la o umplere normală.

English:The speed to print infill when completely solid. This can be set explicitly or as a percentage of the Infill speed.
Translated:Viteza de imprimare a umpluturii când este solidă. Acest lucru poate fi setat în mod explicit sau ca procent din viteza de umplere.

English:Force the print to have only one layer and gradually increase the extruder height during the print. Only one part can be printed at a time with this feature.
Translated:Forțați imprimarea să aibă doar un singur strat și creșteți treptat înălțimea extruderului în timpul imprimării. Numai o parte poate fi tipărită odată cu această caracteristică.

English:This is the amount to lower the temperature of an extruder that is not currently printing.
Translated:Aceasta este cantitatea de scădere a temperaturii unui extruder care nu imprimă în prezent.

English:This gcode will be inserted into the output right after the temperature setting. If you have the commands to set temperature in this section they will not be generated outside of this section. You can also include values from other settings such as [first_layer_temperature].
Translated:Acest cod gcod va fi introdus în ieșire imediat după setarea temperaturii. Dacă aveți comenzi pentru a seta temperatura în această secțiune, acestea nu vor fi generate în afara acestei secțiuni. De asemenea, puteți include valori din alte setări, cum ar fi [first_layer_temperature].

English:Make sure the first point on a perimeter is a concave point.
Translated:Asigurați-vă că primul punct al unui perimetru este un punct concav.

English:Make sure the first point on a perimeter is not an overhang.
Translated:Asigurați-vă că primul punct pe un perimetru nu este o proeminență.

English:The starting angle of the supports.
Translated:Unghiul de pornire al suporturilor.

English:Create support where needed on internal features.
Translated:Creați asistență atunci când este necesar în funcție de caracteristicile interne.

English:Generate support material everywhere not touching the bed for n layers, regardless of angle.
Translated:Generează material de sprijin oriunde nu atinge patul pentru n straturi, indiferent de unghiul.

English:The index of the extruder to use for support material.
Translated:Indicele extruderului utilizat pentru materialul suport.

English:The index of the extruder to use for support material interface layers.
Translated:Indexul extruderului utilizat pentru straturile interfeței de material suport.

English:The number of layers to print between the supports and the part.
Translated:Numărul de straturi care se imprimă între suporturi și piesă.

English:The space between lines of the interface layers (0 is solid).
Translated:Spațiul dintre liniile straturilor de interfață (0 este solid).

English:The pattern used while generating support material.
Translated:Modelul folosit în timpul generării materialului suport.

English:The space between the lines of he support material.
Translated:Spațiul dintre liniile de susținere a materialului.

English:The speed to print support material structures.
Translated:Viteza de imprimare a structurilor materialelor suport.

English:The last angle at which support material will be generated. Larger numbers will result in more support. Set to 0 to enable automatic settings.
Translated:Ultimul unghi la care va fi generat materialul de susținere. Numerele mai mari vor avea ca rezultat o mai mare susținere. Setați la 0 pentru a activa setările automate.

English:The distance the support material will be from the object in the x and y direction.
Translated:Distanța pe care materialul de suport va fi de la obiect în direcțiile x și y.

English:The distance the support material will be from the object in the z direction.
Translated:Distanța pe care materialul suportului va fi de la obiect în direcția z.

English:This turns on and off the generation of support material.
Translated:Aceasta acționează și dezactivează generarea de material de suport.

English:The temperature to set the extruder to after the first layer has been printed.
Translated:Temperatura pentru fixarea extruderului după primul strat a fost imprimată.

English:Detect when walls are too close together and need to be extruded as just one wall.
Translated:Detectați când pereții sunt prea aproape împreună și trebuie să fie extrudați ca un singur perete.

English:The number of CPU cores to use while doing slicing. Increasing this can slow down your machine.
Translated:Numărul de miezuri de procesare pe care trebuie să le utilizați în timpul tăierii. Creșterea acestora poate încetini aparatul.

English:This gcode will be inserted after every tool change.
Translated:Acest cod gcd va fi introdus după fiecare schimbare de instrument.

English:The speed to print the top infill. This can be set explicitly or as a percentage of the Infill speed.
Translated:Viteza de imprimare a topului de umplere. Acest lucru poate fi setat în mod explicit sau ca procent din viteza de umplere.

English:How many layers will be solid filled on the top surfaces of the object.
Translated:Câte straturi vor fi pline pe suprafețele superioare ale obiectului.

English:Speed to move when not extruding material.
Translated:Viteza de a vă deplasa atunci când nu ați extrudat materialul.

English:Request the firmware to do retractions rather than specify the extruder movements directly.
Translated:Solicitați firmware-ului să efectueze retrageri, în loc să specificați mișcările extruderului direct.

English:Normally you will want to use absolute e distances. Only check this if you know your printer needs relative e distances.
Translated:În mod normal, veți dori să utilizați distanțe absolute. Verificați numai dacă știți că imprimanta are nevoie de distanțe relative.

English:This is to help reduce vibrations during printing. If your printer has a resonance frequency that is causing trouble you can set this to try and reduce printing at that frequency.
Translated:Acest lucru contribuie la reducerea vibrațiilor în timpul tipăririi. Dacă imprimanta dvs. are o frecvență de rezonanță care cauzează probleme, puteți seta aceasta pentru a încerca să reducă imprimarea la acea frecvență.

English:This will cause the extruder to move while retracting to minimize blobs.
Translated:Acest lucru va face ca extruderul să se miște în timp ce se retrage pentru a minimiza bloburile.

English:This value will be added to all of the z positions of the created gcode.
Translated:Această valoare va fi adăugată la toate pozițiile z ale codului gcode creat.

English:Print
Translated:Imprimare

English:Layers/Perimeters
Translated:Straturile / Perimetrele

English:Layer Height
Translated:Înălțimea stratului

English:Perimeters (minimum)
Translated:Perimetre (minim)

English:Vertical Shells
Translated:Vertical Shells

English:Infill
Translated:infill

English:Fill Density
Translated:Umpleți densitatea

English:Fill Pattern
Translated:Umpleți modelul

English:Support Material
Translated:Materialul de suport

English:Generate Support Material
Translated:Generați materialul de suport

English:Filament
Translated:Filament

English:Diameter
Translated:Diametru

English:Extrude First Layer
Translated:Extrude primul strat

English:Extruder Other Layers
Translated:Extruder alte straturi

English:Bed First Layer
Translated:Pătrat în primul strat

English:Bed Other Layers
Translated:Alte straturi de pat

English:Temperature (�C)
Translated:Temperatură (�C)

English:Cooling
Translated:Răcire

English:Enable Auto Cooling
Translated:Activați răcirea automată

English:Enable
Translated:Permite

English:Printer
Translated:Imprimanta

English:General
Translated:General

English:Bed Size
Translated:Dimensiunea patului

English:Print Center
Translated:Centrul de tipărire

English:Build Height
Translated:Construiți înălțime

English:Size and Coordinates
Translated:Dimensiune și coordonate

English:Extruder 1
Translated:Extruderul 1

English:Nozzle Diameter
Translated:Diametrul duzei

English:Size
Translated:mărimea

English:Configuration
Translated:configurație

English:EEProm Settings
Translated:Setările EEProm

English:CONFIGURE
Translated:CONFIGURARE

English:Automatic Calibration
Translated:Calibrarea automată

English:ENABLE
Translated:PERMITE

English:DISABLE
Translated:DEZACTIVAȚI

English:Enable Automatic Print Leveling
Translated:Activați nivelarea automată a tipăririi

English:Automatic Print Leveling (disabled)
Translated:Tipărirea automată a tipăririi (dezactivată)

English:Extruder Temperature
Translated:Temperatura extruderului

English:View Manual Printer Controls and Slicing Settings
Translated:Vedeți comenzile de imprimare manuală și setările de tăiere

English:View Queue and Library
Translated:Vizualizați coada și biblioteca

English:Bed Temperature
Translated:Temperatura patului

English:This gcode will be inserted when the print is canceled.
Translated:Acest cod gcd va fi introdus când imprimarea este anulată.

English:This gcode will be inserted when the printer is paused.
Translated:Acest cod gcd va fi introdus când imprimanta este întreruptă.

English:This gcode will be inserted when the printer is resumed.
Translated:Acest cod gcd va fi introdus când imprimanta va fi reluată.

English:Print Time
Translated:Timp de imprimare

English:Filament Length
Translated:Lungimea filamentelor

English:Filament Volume
Translated:Volumul filamentelor

English:Weight
Translated:Greutate

English:Show Grid
Translated:Afișați grila

English:Show Moves
Translated:Afișați mișcările

English:Show Retractions
Translated:Afișați retragerile

English:Go
Translated:Merge

English:start:
Translated:start:

English:end:
Translated:Sfârşit:

English:There is a recommended update available.
Translated:Există o actualizare recomandată disponibilă.

English:Layer View
Translated:Vizualizare strat

English:Connect to Printer
Translated:Conectați-vă la imprimantă

English:Choose a 3D Printer Configuration
Translated:Alegeți o configurație a imprimantei 3D

English:Unavailable
Translated:Indisponibil

English:Refresh
Translated:Reîmprospăta

English:Automatic Print Leveling (enabled)
Translated:Tipărirea automată a tipăririi (activată)

English:Connecting
Translated:conectarea

English:Status: {0} - {1}
Translated:Stare: {0} - {1}

English:edit
Translated:Editați | ×

English:remove
Translated:elimina

English:Printer Name
Translated:Numele imprimantei

English:(refresh)
Translated:(reîmprospăta)

English:Serial Port
Translated:Port serial

English:Baud Rate
Translated:Rata baudului

English:Other
Translated:Alte

English:Printer Make
Translated:Imprimanta

English:Printer Model
Translated:Modelul imprimantei

English:Auto Connect
Translated:Conectare automată

English:Preparing To Print
Translated:Pregătirea pentru imprimare

English:Preparing to slice model
Translated:Pregătirea pentru modelul de felie

English:Printing
Translated:tipărire

English:Filter Output
Translated:Performanța filtrului

English:Auto Uppercase
Translated:Auto Uppercase

English:Send
Translated:Trimite

English:MatterControl - Terminal
Translated:MatterControl - Terminal

English:First Layer Height
Translated:Înălțimea primei straturi

English:Spiral Vase
Translated:Vaza spiralată

English:Number of Solid Layers\non the Top:
Translated:Numărul de straturi solide\nîn partea de sus:

English:Number of Solid Layers\non the Bottom:
Translated:Numărul de straturi solide\nîn partea de jos:

English:Horizontal Shells
Translated:Foi orizontale

English:Speed
Translated:Viteză

English:Perimeters
Translated:perimetrele

English:Speed for Print Moves
Translated:Viteză pentru mișcările de tipărire

English:Travel
Translated:Voiaj

English:Speed for non Print Moves
Translated:Viteză pentru mișcări fără imprimare

English:First Layer Speed
Translated:Prima viteză a stratului

English:Modifiers
Translated:Modificatorii

English:Skirt and Brim
Translated:Fusta si marginea

English:Loops
Translated:buclele

English:Distance from Object
Translated:Distanța de la Obiect

English:Minimum Extrusion Length
Translated:Lungimea minimă de extrudare

English:Skirt
Translated:fustă

English:Overhang Threshold
Translated:Pragul de prag

English:Pattern Spacing
Translated:Spațierea modelelor

English:X and Y Distance
Translated:Distanța X și Y

English:Z Distance
Translated:Z Distanța

English:Internal Support
Translated:Suport intern

English:Notes
Translated:notițe

English:Output Options
Translated:Opțiuni de ieșire

English:Multiple Extruders
Translated:Extrudere multiple

English:Advanced
Translated:Avansat

English:Enable Extruder Lift
Translated:Activați Extruder Lift

English:Min Fan Speed
Translated:Viteza minimă a ventilatorului

English:Max Fan Speed
Translated:Viteza maximă a ventilatorului

English:Disable Fan For The First
Translated:Dezactivați ventilatorul pentru primul

English:Fan Speed
Translated:Viteza ventilatorului

English:Slow Down If Layer Print\nTime Is Below
Translated:Slow Down Dacă Print Layer\ntimpul este mai jos

English:Cooling Thresholds
Translated:Pragurile de răcire

English:Bed Shape
Translated:Formă de pat

English:Custom G-Code
Translated:Codul G personalizat

English:Start G-Code
Translated:Porniți codul G

English:End G-Code
Translated:Sfârșitul codului G

English:Length
Translated:Lungime

English:Minimum Travel After\nRetraction
Translated:Călătorie minimă după retrageri

English:Min Extrusion
Translated:Min extruziune

English:Retraction
Translated:Retragere

English:Generate Extra Perimeters\nWhen Needed:
Translated:Generați perimetre suplimentare\nCând este necesar:

English:Avoid Crossing Perimeters
Translated:Evitați perimetrele de trecere

English:Start At Concave Points
Translated:Începeți la puncte concave

English:Start At Non Overhang
Translated:Începeți la Non Overhang

English:Thin Walls
Translated:Pereții subțiri

English:Quality (slower slicing)
Translated:Calitate (tăiere mai lentă)

English:Randomize Starting Points
Translated:Randomizați punctele de plecare

English:External Perimeters First
Translated:Perimetre externe în primul rând

English:Top/Bottom Fill Pattern
Translated:Model de umplere de sus / de jos

English:Infill Every
Translated:Umpleți fiecare

English:Only Infill Where Needed
Translated:Numai în cazul în care este necesar

English:Solid Infill Every
Translated:Fiecare infuzie solidă

English:Fill Angle
Translated:Umpleți unghiul

English:Solid Infill Threshold Area
Translated:Zona pragului de infiltrație solidă

English:Only Retract When\nCrossing Perimeters
Translated:Retrageți numai atunci când\ntreceți perimetrele

English:Do Infill Before Perimeters
Translated:Infiltrați înainte de perimetre

English:Small Perimeters
Translated:Mici perimetre

English:External Perimeters
Translated:Perimetre externe

English:Solid Infill
Translated:Complet solid

English:Top Solid Infill
Translated:Top Infiltrați solide

English:Bridges
Translated:Poduri

English:Gap Fill
Translated:Decalaj de umplere

English:Min Print Speed
Translated:Viteză minimă de imprimare

English:Bridge
Translated:Pod

English:First Layer
Translated:Primul nivel

English:Default
Translated:Mod implicit

English:Acceleration Control
Translated:Controlul accelerației

English:Skirt Height
Translated:Fusta înălțime

English:Brim Width
Translated:Brim Width

English:Brim
Translated:Margine

English:Enforce Support For First
Translated:Aplicați asistența pentru prima

English:Raft Layers
Translated:Straturile de raft

English:Raft
Translated:Plută

English:Pattern
Translated:Model

English:Pattern Angle
Translated:Unghiul de model

English:Interface Layers
Translated:Straturile de interfață

English:Interface Pattern Spacing
Translated:Interfața modelului de spațiu

English:Complete Individual Objects
Translated:Obiecte individuale complete

English:Extruder Clearance Height
Translated:Extruder Înălțimea liberă

English:Extruder Clearance Radius
Translated:Extruder Clearance Radius

English:Sequential Printing
Translated:Imprimare secvențială

English:Verbose G-Code
Translated:Verbose G-Code

English:Output File Name Format
Translated:Format de fișier de ieșire

English:Output File
Translated:Fisier de iesire

English:Post-Processing Scripts
Translated:Post-procesare scripturi

English:Perimeter Extruder
Translated:Extruderul perimetral

English:Infill Extruder
Translated:Extruderul de umplere

English:Support Material Extruder
Translated:Extruderul de material de suport

English:Support Interface Extruder
Translated:Extruder de interfață de suport

English:Extruders
Translated:Extruders

English:Temp Lower Amount
Translated:Temp mai mică

English:Ooze Prevention
Translated:Ooze Prevenire

English:Default Extrusion Width
Translated:Lățimea standard de extrudare

English:Extrusion Width
Translated:Extrusion Width

English:Bridge Flow Ratio
Translated:Raportul debitului de pod

English:Flow
Translated:curgere

English:Threads
Translated:Subiecte

English:Resolution
Translated:Rezoluţie

English:Extrusion Axis
Translated:Axa de extracție

English:Optimize Overhangs
Translated:Optimizați consola

English:Keep Fan Always On
Translated:Păstrați ventilatorul mereu pornit

English:Bridging Fan Speed
Translated:Viteza ventilatorului de trecere

English:Enable Fan If Layer\nPrint Time Is Below
Translated:Activați ventilatorul dacă stratul este timpul de imprimare mai jos

English:Z Offset
Translated:Z Offset

English:G-Code Flavor
Translated:G-Code Aromă

English:Use Relative E Distances
Translated:Utilizați distanțele E relative

English:Use Arcs
Translated:Utilizați arce

English:Use G0
Translated:Utilizați G0

English:Firmware
Translated:Firmware

English:Use Firmware Retraction
Translated:Utilizați retragerea firmware-ului

English:Vibration Limit
Translated:Limita de vibrații

English:Layer Change G-Code
Translated:Layer Change G-Code

English:Tool Change G-Code
Translated:Instrumentul de schimbare a codului G

English:Pause G-Code
Translated:Întrerupeți codul G

English:Resume G-Code
Translated:Reluați codul G

English:Cancel G-Code
Translated:Anulați codul G

English:Extruder Offset
Translated:Extruder Offset

English:Position (for multi-extrude printers)
Translated:Poziție (pentru imprimante multi-extrudate)

English:Change Tool
Translated:Instrumentul de schimbare

English:Z Lift
Translated:Z Ridicați

English:Extra Length On Restart
Translated:Extra lungime la repornire

English:Retract on Layer Change
Translated:Retrageți pe Schimbarea stratului

English:Wipe Before Retract
Translated:Ștergeți înainte de retragere

English:Retraction When Tool is Disabled (for multi-extruders)
Translated:Retragerea când instrumentul este dezactivat (pentru multi-extruder)

English:Paused
Translated:Întrerupt

English:Printing Paused
Translated:Imprimarea a fost întreruptă

English:Ok
Translated:O.K

English:Finished Print
Translated:Finalizat Imprimare

English:Done Printing
Translated:Efectuat imprimarea

English:Save As
Translated:Salvează ca

English:Installed Plugins
Translated:Plugin-uri instalate

English:Select a Design Tool
Translated:Selectați un instrument de design

English:Temperature (C)
Translated:Temperatura (C)

English:Language Settings
Translated:Setările de limbă

English:Select Model
Translated:Selectați Model

English:Theme Settings
Translated:Setari tema

English:New updates are ready to install.
Translated:Noile actualizări sunt gata de instalare.

English:Select Language
Translated:Selecteaza limba

English:File not found on disk.
Translated:Fișierul nu a fost găsit pe disc.

English:Not connected. Press 'Connect' to enable printing.
Translated:Nu este conectat. Apăsați pe "Conectare" pentru a activa imprimarea.

English:Loading Parts
Translated:Încărcarea pieselor

English:CONNECT
Translated:CONECTAȚI

English:DISCONNECT
Translated:DECONECTA

English:OPTIONS
Translated:OPȚIUNI

English:QUEUE
Translated:COADĂ

English:STATUS
Translated:STAREA

English:CONTROLS
Translated:CONTROALE

English:SLICE SETTINGS
Translated:SETĂRI SLICE

English:CONFIGURATION
Translated:CONFIGURARE

English:MODEL
Translated:MODEL

English:LAYER
Translated:STRAT

English:DISPLAY
Translated:AFIŞA

English:PRINT TIME
Translated:PRINT TIME

English:FILAMENT LENGTH
Translated:LUNGIMEA DE FILAMENT

English:FILAMENT VOLUME
Translated:VOLUMUL FILAMENTULUI

English:WEIGHT
Translated:GREUTATE

English:EST. WEIGHT
Translated:EST. GREUTATE

English:Saving
Translated:Economisire

English:Export File
Translated:Exportați fișierul

English:File export options
Translated:Opțiuni de export pentru fișiere

English:Export as
Translated:Export ca

English:Show file in folder after save
Translated:Afișați fișierul în dosar după salvare

English:HISTORY
Translated:ISTORIE

English:LIBRARY
Translated:BIBLIOTECĂ

English:Developed By: 
Translated:Dezvoltat de:

English: to help support MatterControl.
Translated: Pentru a ajuta la sprijinirea MatterControl.

English:ABOUT
Translated:DESPRE

English:Oops! Could not find this file
Translated:Hopa! Nu am putut găsi acest fișier

English:Would you like to remove it from the queue
Translated:Doriți să îl eliminați din coada de așteptare

English:Item not Found
Translated:Elementul nu a fost găsit

English:Yes
Translated:da

English:No
Translated:Nu

English:History
Translated:Istorie

English:Slicing Error. Please review your slice settings.
Translated:Eroare de secționare. Revedeți setările pentru felie.

English:Quality
Translated:Calitate

English:First Layer Height' must be less than or equal to the 'Nozzle Diameter'.
Translated:Prima înălțime a stratului "trebuie să fie mai mică sau egală cu" Diametrul duzei ".

English:This will cause the print to be centered on the bed. Disable this if you know your models have been created where you want them to print.
Translated:Acest lucru va determina imprimarea să fie centrat pe pat. Dezactivați acest lucru dacă știți că modelele dvs. au fost create în locul în care doriți să le imprimați.

English:Center On Bed
Translated:Centrul pe pat

English:Center Print
Translated:Centru Print

English:Note
Translated:Notă

English:To enable GCode export, select a printer profile.
Translated:Pentru a activa exportul GCode, selectați un profil de imprimantă.

English:The amount to remove from the bottom of the model
Translated:Cantitatea de eliminat din partea de jos a modelului

English:The amount the infill edge will push into the preimiter. Helps ensure the infill is connected to the edge.
Translated:Cantitatea de margine de umplere va împinge în premiter. Ajută la asigurarea faptului că umplutura este conectată la muchie.

English:The distance to start drawing the first skirt loop. Make this 0 to create an anchor for the part to the bed.
Translated:Distanța pentru a începe desenarea primului buclă. Faceți acest 0 pentru a crea o ancoră pentru partea din pat.

English:Bottom Clip
Translated:Clip de jos

English:Infill Overlap
Translated:Suprapunerea infundării

English:Inside Perimeters
Translated:Perimetrul interior

English:Outside Perimeter
Translated:Perimetrul exterior

English:Sets the default movement speed while printing inside perimeters.
Translated:Setează viteza implicită de mișcare în timp ce se imprimă în interiorul perimetrului.

English:The type of support to create for surfaces that need it.
Translated:Tipul de suport care trebuie creat pentru suprafețele care au nevoie de el.

English:Support Type
Translated:Tipul de asistență

English:Top & Bottom Layers
Translated:Straturile de sus și de jos

English:
Translated:

English:gcode_output_type
Translated:gcode_output_type

English:Starting Angle
Translated:Lansarea unghiului

English:The space between the lines of the support material.
Translated:Spațiul dintre liniile materialului suport.

English:The last angle at which support material will be generated. Larger numbers will result in more support.
Translated:Ultimul unghi la care va fi generat materialul de susținere. Numerele mai mari vor avea ca rezultat o mai mare susținere.

English:Add Printer
Translated:Adăugați imprimanta

English:If greater than 0, this is the distance away from parts to create a parimeter to wipe when entering.
Translated:Dacă este mai mare de 0, aceasta este distanța față de părți pentru a crea un parimetru pe care să-l ștergeți la introducere.

English:Wipe Shield Dist
Translated:Șterge Shield Dist

English:Wipe Shield
Translated:Ștergeți scutul

English:  Remove All
Translated:  Inlătură tot

English:The number of layers to skip in z. The gap between the support and the model.
Translated:Numărul de straturi pentru a sări în z. Diferența dintre suport și model.

English:Z Gap
Translated:Z Gap

English:Print Again
Translated:Imprimare din nou

English:Turns on and off the creation of a raft which can help parts adhear to the bed.
Translated:Activează și dezactivează crearea unei plută care poate ajuta părțile să adere la pat.

English:Enable Raft
Translated:Activați raftul

English:Create Raft
Translated:Creați raft

English:The amount of overhangs to support. 0 is no support 100 is support every overhang regardless of angle.
Translated:Cantitatea de console care trebuie suportate. 0 nu are suport 100 este suport pentru fiecare consola indiferent de unghi.

English:Overhang Percent
Translated:Procentele procentuale

English:support_material_overhang_percent
Translated:support_material_overhang_percent

English:Device
Translated:Dispozitiv

English:Material
Translated:Material

English:Item
Translated:Articol

English:Wipe Shield Distance
Translated:Ștergeți distanța ecranului

English: Remove All
Translated: Inlătură tot

English:Slice Presets Editor
Translated:Sets Presets Editor

English:Attempting to Connect
Translated:Încercarea de a vă conecta

English:Making Copy
Translated:Efectuarea copiei

English:Arranging Parts
Translated:Asamblarea pieselor

English:Only Show Completed
Translated:Afișați numai finalizat

English:Show Timestamp
Translated:Afișați marcajul de timp

English:Render Type
Translated:Render Tip

English:Shaded
Translated:nuanțat

English:Outlines
Translated:contururi

English:Polygons
Translated:poligoane

English:New updates may be available.
Translated:Pot fi disponibile actualizări noi.

English:Unable to communicate with printer.
Translated:Nu se poate comunica cu imprimanta.

English:Item selected. Press 'Start' to begin your print.
Translated:Elementul selectat. Apăsați "Start" pentru a începe imprimarea.

English:Disconnecting
Translated:deconectarea

English:Leveling Settings
Translated:Leveling Settings

English:Movement Speeds Presets
Translated:Vitezele de mișcare presetate

English:Axis
Translated:Axă

English:Sampled Positions
Translated:Pozițiile eșantionate

English:Position
Translated:Poziţie

English:Do not show this again
Translated:Nu îmi mai arăta asta

English:The file you are attempting to print is a GCode file.\n\nGCode files tell your printer exactly what to do.  They are not modified by SliceSettings and my not be appropriate for your specific printer configuration.\n\nOnly print from GCode files if you know they mach your current printer and configuration.\n\nAre you sure you want to print this GCode file?
Translated:Fișierul pe care încercați să îl imprimați este un fișier GCode.\n\nCodurile GCode vă spun exact ce trebuie să faceți. Ele nu sunt modificate de SliceSettings și nu sunt potrivite pentru configurația specifică a imprimantei.\n\nTipăriți numai din fișierele GCode dacă știți că modifică imprimanta curentă și configurația.\n\nSunteți sigur că doriți să imprimați acest fișier GCode?

English:Cannot find\n'{0}'.\nWould you like to remove it from the queue?
Translated:Nu se poate găsi\n'{0}'. \ N Doriți să îl eliminați din coadă?

English:Item not found
Translated:Elementul nu a fost găsit

English:Welcome to the print leveling wizard. Here is a quick overview on what we are going to do.
Translated:Bine ați venit în expertul de nivelare a tipăririi. Iată o scurtă trecere în revistă a ceea ce vom face.

English:'Home' the printer
Translated:'Acasă' imprimanta

English:Sample the bed at three points
Translated:Examinați patul la trei puncte

English:Turn auto leveling on
Translated:Activați nivelarea automată

English:You should be done in about 3 minutes.
Translated:Ar trebui să faceți în aproximativ 3 minute.

English:Click 'Next' to continue.
Translated:Faceți clic pe "Următorul" pentru a continua.

English:The printer should now be 'homing'. Once it is finished homing we will move it to the first point to sample.\n\nTo complete the next few steps you will need
Translated:Imprimanta ar trebui să fie acum "homing". Odată terminată, vom trece la prima probă.\n\nPentru a finaliza următorii câțiva pași, veți avea nevoie

English:A standard sheet of paper
Translated:O foaie standard de hârtie

English:We will use this paper to measure the distance between the extruder and the bed.\n\nClick 'Next' to continue.
Translated:Vom folosi această hârtie pentru a măsura distanța dintre extruder și pat.\n\nFaceți clic pe "Next" pentru a continua.

English:Congratulations!\n\nAuto Print Leveling is now configured and enabled.
Translated:Felicitări!\n\nAuto Leveling Print este acum configurat și activat.

English:Remove the paper
Translated:Scoateți hârtia

English:If in the future you wish to turn Auto Print Leveling off, you can uncheck the 'Enabled' button found in 'Advanced Settings'->'Printer Controls'.\n\nClick 'Done' to close this window.
Translated:Dacă în viitor doriți să dezactivați Auto Leveling Print, puteți debifa butonul "Enabled" din secțiunea "Setări avansate" -> "Controlul imprimantei".\n\nFaceți clic pe "Done" pentru a închide această fereastră.

English:Step
Translated:Etapa

English:of
Translated:de

English:Print Leveling Wizard
Translated:Expertul de Leveling Imprimare

English:Back
Translated:Înapoi

English:Next
Translated:Următor →

English:Low Precision
Translated:Precizie scăzută

English:Using the [Z] controls on this screen, we will now take a coarse measurement of the extruder height at this position.
Translated:Folosind comenzile [Z] de pe acest ecran, vom face o măsurare grosieră a înălțimii extruderului în această poziție.

English:Place the paper under the extruder
Translated:Așezați hârtia sub extruder

English:Using the above contols
Translated:Folosind contolurile de mai sus

English:Press [Z-] until there is resistance to moving the paper
Translated:Apăsați [Z-] până când există rezistență la deplasarea hârtiei

English:Press [Z+] once to release the paper
Translated:Apăsați [Z +] o dată pentru a elibera hârtia

English:Finally click 'Next' to continue.
Translated:În cele din urmă, dați clic pe "Următorul" pentru a continua.

English:This part of your bed is too low for the extruder to reach it. You need to raise your bed, or lower your limit, for print leveling to work.
Translated:Această parte a patului dvs. este prea mică pentru ca extruderul să ajungă la el. Trebuie să vă ridicați patul sau să reduceți limita, pentru ca nivelarea imprimării să funcționeze.

English:Waring Moving Too Low
Translated:Waring Mutarea prea scăzută

English:Medium Precision
Translated:Medie de precizie

English:We will now refine our measurement of the extruder height at this position.
Translated:Vom rafina măsurarea înălțimii extruderului la această poziție.

English:High Precision
Translated:Precizie ridicata

English:We will now finalize our measurement of the extruder height at this position.
Translated:Vom finaliza acum măsurarea înălțimii extruderului în această poziție.

English:Press [Z-] one click PAST the first hint of resistance
Translated:Apăsați [Z-] printr-un singur clic PASARE prima sugestie de rezistență

English:Save Parts Sheet
Translated:Salvați fișa pieselor

English:MatterContol
Translated:MatterContol

English:Saving to Parts Sheet
Translated:Salvarea în fișa pieselor

English:Stop trying to connect to the printer
Translated:Nu mai încercați să vă conectați la imprimantă

English:No printer selected.  Press 'Connect' to choose a printer
Translated:Nu a fost selectată nicio imprimantă. Apăsați pe "Conectare" pentru a alege o imprimantă

English:About                                             
Translated:Despre

English:This controls the ratio of material extruder during bridging.Reducing this slightly can help bridging by stretching the filament more, using a fan can also help greatly.
Translated:Acest lucru controlează raportul dintre extruderul materialului în timpul punții. Reducerea acestui fapt poate ajuta ușor la împrăștierea prin întinderea filamentului mai mult, folosind un ventilator, de asemenea, poate ajuta foarte mult.

English:The default temperature to set the bed to. Can sometimes be overriden on the first layer. Set to 0 to eliminate bed temperature commands.
Translated:Temperatura implicită pentru a stabili patul. Poate fi uneori suprascris pe primul strat. Setați la 0 pentru a elimina comenzile temperaturii patului.

English:The default temperature to set the extruder to. Can sometimes be overriden on the first layer.
Translated:Temperatura implicită pentru a seta extruderul la. Poate fi uneori suprascris pe primul strat.

English:Macro Editor
Translated:Macro Editor

English:Macro Presets
Translated:Setări macro

English:Edit Macro
Translated:Editați Macro

English:Macro Name
Translated:Nume macro

English:Give your macro a name
Translated:Dă macrocomenzii tale un nume

English:Macro Commands
Translated:Comenzi macro

English:This should be in 'Gcode'
Translated:Acest lucru ar trebui să fie în "Gcode"

English:3D Printer Setup
Translated:Instalarea imprimantei 3D

English:Give your printer a name.
Translated:Dă-i imprimantei un nume.

English:Select Make
Translated:Selectați Marcă

English:Select the printer manufacturer
Translated:Selectați producătorul imprimantei

English:Select the printer model
Translated:Selectați modelul imprimantei

English:Save & Continue
Translated:Salveaza si continua

English:MatterControl will now attempt to auto-detect printer.
Translated:MatterControl va încerca acum să detecteze automat imprimanta.

English:Disconnect printer
Translated:Deconectați imprimanta

English:if currently connected
Translated:Dacă sunteți conectat (ă) curent

English:Press
Translated:presa

English:Continue
Translated:Continua

English:Manual Configuration
Translated:Configurarea manuală

English:Setup Manual Configuration
Translated:Configurare manuală configurare

English:or
Translated:sau

English:Skip Printer Connection
Translated:Împingeți conexiunea imprimantei

English:You can either
Translated:Poți și tu

English:You can also
Translated:Poti de asemenea

English:Extruder Temperature Settings
Translated:Setările temperaturii extruderului

English:Temperature Shortcut Presets
Translated:Presetări rapide de temperatură

English:Label
Translated:Eticheta

English:Preset
Translated:Presetare

English:Max Temp.
Translated:Max Temp.

English:Bed Temperature Settings
Translated:Setările temperaturii patului

English:Movement Speeds
Translated:Viteza de mișcare

English:Extruder
Translated:extruder

English:Power on and connect printer
Translated:Porniți și conectați imprimanta

English:Attempting to connect
Translated:Încercarea de a vă conecta

English:Connection succeeded
Translated:Conectarea a reușit

English:You cannot move any lower. This position on your bed is too low for the extruder to reach. You need to raise your bed, or adjust your limits to allow the extruder to go lower.
Translated:Nu poți muta mai puțin. Această poziție pe pat este prea mică pentru a ajunge la extruder. Trebuie să vă ridicați patul sau să ajustați limitele pentru a permite extruderului să scadă.

English:Edit Preset
Translated:Editați presetarea

English:Slice-Engine
Translated:Slice-motor

English:Status: Completed
Translated:Stare: Terminat

English:Unlock
Translated:descuia

English:Show Terminal
Translated:Arătați terminalul

English:Configure
Translated:Configurarea

English:Disable
Translated:Dezactivați

English:Est. Weight
Translated:EST. Greutate

English:Downloading updates...
Translated:Descărcarea actualizărilor ...

English:Duplicate
Translated:Duplicat

English:End
Translated:Sfârşit

English:The type of support to create inside of parts.
Translated:Tipul de sprijin pentru crearea în interiorul pieselor.

English:Infill Type
Translated:Tipul de infiltrare

English:Release Options
Translated:Opțiuni de lansare

English:No items to select. Press 'Add' to select a file to print.
Translated:Nu sunt selectate elemente. Apăsați pe 'Add' pentru a selecta un fișier pentru imprimare.

English:Unknown
Translated:Necunoscut

English:Press 'Add' to select an item.
Translated:Apăsați pe 'Adaugă' pentru a selecta un element.

English:Shop
Translated:Magazin

English:Slicing Error
Translated:Eroare de secționare

English:Ready to Print
Translated:Gata de printat

English:File Not Found\n'{0}'
Translated:Fișierul nu a fost găsit\n'{0}'

English:Slicing Error.\nPlease review your slice settings.
Translated:Eroare de secționare. \ N Vă rugăm să revedeți setările pentru felie.

English:Special thanks to:
Translated:Mulțumiri speciale lui:

English:Alessandro Ranellucci for 
Translated:Alessandro Ranellucci pentru

English:David Braam and Ultimaker BV for 
Translated:David Braam și Ultimaker BV pentru

English:To enable GCode export, select a printer profile
Translated:Pentru a activa exportul GCode, selectați un profil de imprimantă

English:MatterControl: Submit an Issue
Translated:MatterControl: Trimiteți o problemă

English:Submit
Translated:A depune

English:How can we help?
Translated:Cum putem ajuta?

English:Submitting your information...
Translated:Trimiterea informațiilor dvs. ...

English:Question*
Translated:Întrebare*

English:Briefly describe your question
Translated:Descrieți pe scurt întrebarea dvs.

English:Details*
Translated:Detalii*

English:Fill in the details here
Translated:Completați detaliile aici

English:Your Email Address*
Translated:Adresa ta de email*

English:Your Name*
Translated:Numele dumneavoastră*

English:Version 
Translated:Versiune

English:Developed by:
Translated:Dezvoltat de:

English:Send FeedBack
Translated:Trimite feedback

English:Build: 
Translated:Construi:

English:Update Feed
Translated:Actualizați feedul

English:File
Translated:Fişier

English:Import File
Translated:Fișier de import

English:Exit
Translated:Ieșire

English:Help
Translated:Ajutor

English:Getting Started
Translated:Noțiuni de bază

English:View Help
Translated:Vizualizați Ajutor

English:Manually Configure Connection
Translated:Configurați manual conexiunea

English:Skip Connection Setup
Translated:Opriți setarea conexiunii

English:Currently available serial ports.
Translated:Porturile seriale disponibile în prezent.

English:What's this?
Translated:Ce este asta?

English:The 'Serial Port' identifies which connected device is\nyour printer. Changing which usb plug you use may\nchange the associated serial port.\n\nTip: If you are uncertain, plug-in in your printer and hit\nrefresh. The new port that appears should be your\nprinter.
Translated:"Portul serial" identifică dispozitivul conectat în imprimantă. Schimbarea plugului USB pe care îl utilizați poate\nmodifica portul serial asociat.\n\nSfat: Dacă nu sunteți sigur, conectați-vă la imprimantă și apăsați\nrefresh. Portul nou care apare trebuie să fie\nimprimanta dvs.

English:Connection succeeded!
Translated:Conectarea a reușit!

English:Oops! Unable to install update.
Translated:Hopa! Imposibil de instalat actualizarea.

English:Motor de Capas
Translated:Motor de Capas

English:Your application is up-to-date.
Translated:Cererea dvs. este actualizată.

English:Install Communication Driver
Translated:Instalați driverul de comunicare

English:This printer requires a driver for communication.
Translated:Această imprimantă necesită un driver pentru comunicare.

English:Driver located. Would you like to install?
Translated:Șoferul localizat. Doriți să instalați?

English:Install Driver
Translated:Instalați driverul

English:Apply
Translated:aplica

English:Buy Materials
Translated:Cumpara materiale

English:Select an STL file
Translated:Selectați un fișier STL

English:Add File
Translated:Adauga fisier

English:Time
Translated:Timp

English:Press 'Connect' to select a printer.
Translated:Apăsați pe "Conectare" pentru a selecta o imprimantă.

English:Marlin Firmware EEPROM Settings
Translated:Marlin Firmware Setări EEPROM

English:Re-Load Default Settings
Translated:Reîncărcați setările implicite

English:Set Default To Factory Settings
Translated:Setați setările implicite la setările din fabrică

English:Steps per mm:
Translated:Pași pe mm:

English:Maximum feedrates [mm/s]:
Translated:Cantități maxime [mm / s]:

English:Maximum Acceleration [mm/s²]:
Translated:Accelerație maximă [mm / s²]:

English:Acceleration:
Translated:Accelerare:

English:Retract Acceleration:
Translated:Retrageți accelerarea:

English:PID settings:
Translated:Setări PID:

English:Homing Offset:
Translated:Homing Offset:

English:Min feedrate [mm/s]:
Translated:Cantitate minimă [mm / s]:

English:Min travel feedrate [mm/s]:
Translated:Traseul minim de deplasare [mm / s]:

English:Minimum segment time [ms]:
Translated:Timp minim de segment [ms]:

English:Maximum X-Y jerk [mm/s]:
Translated:Deformare maximă X-Y [mm / s]:

English:Maximum Z jerk [mm/s]:
Translated:Distanță maximă Z [mm / s]:

English:Make Settings Active
Translated:Efectuați setările active

English:Make Settings Active\nAnd Save To Default
Translated:Faceți setările active\nși salvați la setările implicite

English:Design Add-ons
Translated:Design Add-ons

English:Lock Ratio
Translated:Raportul de blocare

English:Retrieving download info...
Translated:Preluarea informațiilor de descărcare ...

English:G-Code Output
Translated:Executarea codului G

English:The extra distance the raft will extend around the part.
Translated:Distanța suplimentară pe care pluta se va extinde în jurul părții.

English:The percent of the 'Nozzle Diameter' that is the gap between the raft and the first layer. A smaller percent will make the part stick more. A larger percent will make it stick less.
Translated:Procentul "Diametrului duzei" care este decalajul dintre plută și primul strat. Un procent mai mic va face partea să rămână mai mult. Un procent mai mare îl va face să rămână mai puțin.

English:Distance
Translated:Distanţă

English:Gap Percent
Translated:Gap Procent

English:Try to connect mesh edges when the actual mesh data is not all the way connected.
Translated:Încercați să conectați marginile ochiului de plasă atunci când datele reale ale rețelei nu sunt conectate în totalitate.

English:Sometime a mesh will not have closed a perimeters. When this is checked these non-closed perimeters while be closed.
Translated:Uneori o plasă nu va fi închis un perimetru. Când se verifică aceste perimetre neînchise în timp ce se închide.

English:Reverse the orientation of overlaps. This can make some unintended holes go away.
Translated:Schimbați orientarea suprapunerilor. Acest lucru poate face ca niște găuri neintenționate să dispară.

English:Make all overlap areas into one big area. This can make some unintended holes go away..
Translated:Faceți toate zonele suprapuse într-o zonă mare. Acest lucru poate face ca niște găuri neintenționate să dispară.

English:Repair
Translated:Reparație

English:Connect Bad Edges
Translated:Conectați marginile greșite

English:Close Polygons
Translated:Închideți poligoanele

English:Reverse Orientation
Translated:Orientare inversă

English:Merge All
Translated:Merge All

English:Overlaps
Translated:suprapuneri

English:The distance between the first layer and the top of the raft. A good value is typically about 1/2 your extrusion diameter. So, between 0.0 and .2 for a .4 nozzle.
Translated:Distanța dintre primul strat și partea superioară a plutei. O valoare bună este în mod obișnuit aproximativ 1/2 din diametrul dvs. de extrudare. Deci, între 0,0 și .2 pentru o duză de 0,4.

English:Air Gap
Translated:Strat de aer

English:Outline Distance
Translated:Distanța distanței

English:Distance Around Object
Translated:Distanța în jurul obiectului

English:Minimum Travel\nRequiring Retraction
Translated:Călătorie minimă\nSolicitare retragere

English:Show Printing
Translated:Afișați imprimarea

English:Show Current
Translated:Afișați curent

English:Printer Sync
Translated:Sincronizarea imprimantei

English:Sync To Print
Translated:Sincronizare pentru imprimare

English:Layers
Translated:straturi

English:Show 3D
Translated:Arătați 3D

English:Uh-oh! Could not connect to printer.
Translated:Uh-oh! Nu s-a putut conecta la imprimantă.

English:Installing
Translated:instalarea

English:Initial Printer Setup
Translated:Configurarea inițială a imprimantei

English:Homing The Printer
Translated:Familia Imprimanta

English:If in the future you need to re-calibrate your printer, or you wish to turn Auto Print Leveling off, you can find the print leveling controls in 'Advanced Settings'->'Configuration'.\n\nClick 'Done' to close this window.
Translated:Dacă în viitor trebuie să re-calibrați imprimanta sau doriți să dezactivați Netezirea automată a tipăririi, puteți găsi comenzile de nivelare a tipăririi în "Setări avansate" -> "Configurare".\n\nFaceți clic pe "Done" pentru a închide această fereastră.

English:Print Leveling Overview
Translated:Imprimare de nivelare a imprimării

English:Note: Be sure the tip of the extrude is clean.
Translated:Notă: Asigurați-vă că vârful extrudatului este curat.

English:Title Stuff
Translated:Lucru de titlu

English:Oops! You cannot exit while a print is active.
Translated:Hopa! Nu puteți ieși în timp ce este activă o imprimare.

English:Unable to Exit
Translated:Imposibil de ieșit

English:You are currently saving a parts sheet, are you sure you want to exit?
Translated:În prezent, salvați o foaie de părți, sunteți sigur că doriți să ieșiți?

English:Confirm Exit
Translated:Confirmați Ieșire

English:Disconnect and cancel the current print?
Translated:Deconectați și anulați imprimarea curentă?

English:WARNING: Disconnecting will cancel the current print.\n\nDo you want to disconnect?
Translated:AVERTISMENT: Deconectarea va anula imprimarea curentă.\n\nDoriți să vă deconectați?

English:Note: Slice Settings are applied before the print actually starts. Changes while printing will not effect the active print.
Translated:Notă: Setările Slice sunt aplicate înainte ca imprimarea să înceapă. Modificările în timp ce se imprimă nu vor afecta imprimarea activă.

English:The extruder is currently heating and its target temperature cannot be changed until it reaches {0}°C.\n\nYou can set the starting extruder temperature in 'Slice Settings' -> 'Filament'.\n\n{1}
Translated:Extruderul este în prezent încălzit, iar temperatura țintă nu poate fi schimbată până când nu atinge {0} ° C.\n\nPuteți seta temperatura inițială a extruderului în "Slice Settings" -> "Filament".\n\n{1}

English:Waiting For Extruder To Heat
Translated:Așteptarea extruderului să se încălzească

English:The bed is currently heating and its target temperature cannot be changed until it reaches {0}°C.\n\nYou can set the starting bed temperature in 'Slice Settings' -> 'Filament'.\n\n{1}
Translated:În prezent, patul este încălzit, iar temperatura țintă nu poate fi modificată până la atingerea lui {0} ° C.\n\nPuteți seta temperatura de pornire a patului în "Setări Slice" -> "Filament".\n\n{1}

English:Waiting For Bed To Heat
Translated:În așteptarea patului pentru încălzire

English:Cancel the current print?
Translated:Anulați imprimarea curentă?

English:Cancel Print?
Translated:Anulați imprimarea?

English:There is a recommended update avalible for MatterControl. Would you like to download it now?
Translated:Există o actualizare recomandată pentru MatterControl. Doriți să îl descărcați acum?

English:Recommended Update Available
Translated:Actualizare recomandată disponibilă

English:Download Now
Translated:Descarcă acum

English:Remind Me Later
Translated:Amintestemi mai tarziu

English:Oops! There is no eeprom mapping for your printer's firmware.
Translated:Hopa! Nu există cartografiere eeprom pentru firmware-ul imprimantei.

English:Warning no eeprom mapping
Translated:Avertizare nu eeprom mapping

English:Sample the bed at two points
Translated:Examinați patul la două puncte

English:You should be done in about 2 minutes.
Translated:Ar trebui să fii făcut în aproximativ 2 minute.

English:Alert
Translated:Alerta

English:Input Required
Translated:Intrare obligatorie

English:Apply leveling to gcode during export
Translated:Aplicați nivelarea la codul gcode în timpul exportului

English:File export options:
Translated:Opțiunile de export pentru fișiere:

English:Report a Bug
Translated:Raporteaza o eroare

English:About MatterControl
Translated:Despre MatterControl

English:Oops! Printer could not be detected 
Translated:Hopa! Imprimanta nu a putut fi detectată

English: Load Files
Translated: Încărcați fișiere

English: Eject SD Card
Translated: Scoateți cardul SD

English:Show Voxels
Translated:Arată Voxels

English:Show Mesh
Translated:Arătați Mesh

English:Do Subtract
Translated:Reduceți

English:Specify if your printer has a fan.
Translated:Specificați dacă imprimanta are un ventilator.

English:Specify if your printer has a heated bed.
Translated:Specificați dacă imprimanta are un pat încălzit.

English:Specify if your printer has the ability to plug in an SD card.
Translated:Specificați dacă imprimanta dvs. are capacitatea de a conecta o cartelă SD.

English:Has Fan
Translated:Are ventilator

English:Has Heated Bed
Translated:Are pat încălzit

English:Has SD Card Reader
Translated:Are cititor de carduri SD

English:Cloud Services
Translated:Serviciile Cloud

English:Cloud Monitoring (disabled)
Translated:Monitorizarea cloud (dezactivată)

English:Cloud Monitoring (enabled)
Translated:Monitorizare cloud (activată)

English:First Layer Extrusion Width' must be less than or equal to the 'Nozzle Diameter' * 4.
Translated:Lățimea de extrudare a primei straturi "trebuie să fie mai mică sau egală cu" Diametrul duzei "* 4.

English:Export to SD Card
Translated:Exportați pe cardul SD

English:Notification Settings
Translated:Setări de notificare

English:After a Print is Finished:
Translated:După ce o imprimare este finalizată:

English:Saving your settings...
Translated:Salvarea setărilor ...

English:Send an SMS notification
Translated:Trimiteți o notificare prin SMS

English:Experimental
Translated:Experimental

English:Have MatterControl send you a text message after your print is finished
Translated:MatterControl vă va trimite un mesaj text după terminarea imprimării

English:Your Phone Number*
Translated:Numarul tau de telefon*

English:A U.S. or Canadian mobile phone number
Translated:Un număr de telefon mobil din S.U.A. sau Canadian

English:Send an email notification
Translated:Trimiteți o notificare prin e-mail

English:Have MatterControl send you an email message after your print is finished
Translated:MatterControl vă va trimite un mesaj de e-mail după terminarea imprimării

English:A valid email address
Translated:O adresă de e-mail valabilă

English:Play a Sound
Translated:Redați un sunet

English:Play a sound after your print is finished
Translated:Redați un sunet după terminarea imprimării

English:Printing From SD Card
Translated:Imprimarea de pe cardul SD

English:Would you also like to remove this file from the Printer's SD Card?
Translated:Doriți, de asemenea, să eliminați acest fișier de pe cardul SD al imprimantei?

English:Export to Printer SD Card
Translated:Exportați pe cardul SD al imprimantei

English:Preparing To Send To SD Card
Translated:Pregătirea pentru a trimite pe cardul SD

English:Sending To SD Card
Translated:Trimiterea pe cardul SD

English:Exporting to Folder
Translated:Exportarea în folder

English:Warning GCode file
Translated:Avertizare GCode fișier

English:Release Notes
Translated:Note de lansare

English:More Info
Translated:Mai multe informatii

English:Go To Status
Translated:Mergeți la Stare

English:View Status
Translated:Vizualizați starea

English:Description
Translated:Descriere

English:Value
Translated:Valoare

English:Save To EEPROM
Translated:Salvați în EEPROM

English:Firmware EEPROM Settings
Translated:Firmware EEPROM Setări

English:Save to EEPROM
Translated:Salvați în EEPROM

English:Select the baud rate.
Translated:Selectați rata baud.

English:The term 'Baud Rate' roughly means the speed at which\ndata is transmitted.  Baud rates may differ from printer to\nprinter. Refer to your printer manual for more info.\n\nTip: If you are uncertain - try 250000.
Translated:Termenul "Rata de transfer" înseamnă în general viteza la care sunt transmise date \ n. Ratele de rapoarte pot diferi de la imprimantă la\nimprimantă. Consultați manualul imprimantei pentru mai multe informații.\n\nSfat: Dacă nu sunteți sigur - încercați 250000.

English:This is the minimum amount of filament that must be extruded before a retraction can occur.
Translated:Aceasta este cantitatea minimă de filament care trebuie să fie extrudată înainte de o retragere.

English:Support Options
Translated:Opțiuni de asistență

English:If this is checked support will be allowed starting on top of internal surfaces. If it is not checked support will only be created starting at the bed.
Translated:Dacă acest lucru este verificat, suportul va fi permis pornind deasupra suprafețelor interioare. Dacă nu este verificat, suportul va fi creat doar începând de la pat.

English:Support Everywhere
Translated:Asistență peste tot

English:The angle the support infill will be drawn.
Translated:Unghiul care va fi desenat va fi extras.

English:Infill Angle
Translated:Umpleți unghiul

English:Grid
Translated:Grilă

English:Moves
Translated:Mișcări

English:Retractions
Translated:retractări

English:Speeds
Translated:vitezele

English:Extrusion
Translated:Extrusion

English:Special thanks to Alessandro Ranellucci for his incredible work on
Translated:Mulțumiri speciale lui Alessandro Ranellucci pentru munca sa incredibilă

English:Dilimleme Motoru
Translated:Dilimleme Motoru

English:Clear
Translated:clar

English:Lets the bed leveling code know if the printer can support the z axis going below 0. A printer with min z endstops or software end stops may not be able to.
Translated:Permite codului de nivelare a patului să știe dacă imprimanta poate suporta axa z care merge mai jos de 0. O imprimanta cu capături de capăt min z sau opritori de software poate să nu fie capabilă.

English:Z Can Be Negative
Translated:Z poate fi negativ

English:Export as X3G
Translated:Exportați ca X3G

English:Select an Image
Translated:Selectați o imagine

English:If greater than 0, this is the X by Y size of a tower to use to when changing extruders
Translated:Dacă este mai mare de 0, aceasta este dimensiunea X de Y a unui turn pentru a fi utilizat la schimbarea extruderilor

English:Extruder Change
Translated:Extruder Schimbare

English:Wipe Tower Size
Translated:Ștergeți dimensiunea turnului

English:Sorry, we were unable to install the driver.
Translated:Ne pare rău, nu am putut instala driverul.

English:Tuning Adjustment
Translated:Reglarea reglajului

English:Release
Translated:Eliberare

English:No printer is currently selected. Select a printer to edit slice settings.
Translated:În prezent, nu este selectată nicio imprimantă. Selectați o imprimantă pentru a edita setările pentru slice.

English:Part Preview
Translated:Previzualizare preliminară

English:Layer Preview
Translated:Previzualizare strat

English:Enable Cloud Monitoring (disabled)
Translated:Activează monitorizarea cloud (dezactivată)

English:Warning - Moving Too Low
Translated:Atenție - Deplasare prea scăzută

English:Oops! Could not find this file:
Translated:Hopa! Nu s-a putut găsi acest fișier:

English:The number of extruders this machine has.
Translated:Numărul de extruderi pe care le are această mașină.

English:All extrusions are multiplied by this value. Increasing it above 1 (1.1 is a good max value) will increase the amount of filament being extruded; decreasing it (.9 is a good minimum value) will decrease the amount being extruded.
Translated:Toate extrudările sunt înmulțite cu această valoare. Creșterea lui peste 1 (1.1 este o valoare maximă bună) va crește cantitatea de filament care este extrudată; Scăzând-o (0,9 este o valoare minimă bună), va scădea cantitatea extrudată.

English:This is the minimum speed that the printer will reduce to to make the layer take long enough to satisfy the minimum layer time.
Translated:Aceasta este viteza minimă pe care imprimanta o va reduce pentru a face ca stratul să dureze suficient timp pentru a satisface durata minimă a stratului.

English:Minimum Print Speed
Translated:Viteză minimă de imprimare

English:Skirt and Raft
Translated:Fusta si plutza

English:Length on Move
Translated:Lungimea în mișcare

English:Length on Tool Change
Translated:Durata de schimbare a sculei

English:Minimum Extrusion\nRequiring Retraction
Translated:Extruziunea minimă\nSolicitare retragere

English:Minimum Fan Speed
Translated:Viteza minimă a ventilatorului

English:Extruder Count
Translated:Extruder Count

English:Hardware
Translated:Hardware

English:Search Library
Translated:Biblioteca de căutare

English:My Library
Translated:Biblioteca mea

English:Add to Library
Translated:Adăugați la Bibliotecă

English:Group
Translated:grup

English:Ungroup
Translated:Degrupeaza

English:Align...
Translated:Alinia...

English:Selection
Translated:Selecţie

English:Entering Editor
Translated:Introducerea editorului

English:Creating Edit Data
Translated:Crearea editării datelor

English:Finding Meshes
Translated:Găsirea ochiurilor

English:Preheat
Translated:preincalzire

English:Extruder Temperature Override
Translated:Excepția temperaturii extruderului

English:Bed Temperature Override
Translated:Supravegherea temperaturii în pat

English:Hardware Settings
Translated:Setări hardware

English:Cloud Settings
Translated:Setările Cloud

English:Application Settings
Translated:Setările aplicației

English:Update Notification Feed
Translated:Actualizați fluxul de notificări

English:Pre-Release
Translated:Pre-lansare

English:Development
Translated:Dezvoltare

English:Language Options
Translated:Opțiuni de limbă

English:Change Display Mode
Translated:Modificați modul de afișare

English:Theme/Display Options
Translated:Tematică / Opțiuni de afișare

English:Design
Translated:Proiecta

English:Normal
Translated:Normal

English:Touchscreen
Translated:Ecran tactil

English:Theme
Translated:Temă

English:Display Options
Translated:Optiuni de afisare

English:Set this if the extruders run off the same heater, if there is only one heater.
Translated:Setați acest lucru dacă extruderii rulați de pe același încălzitor, dacă există numai un singur încălzitor.

English:Share Temperature
Translated:Partajați temperatura

English:Export...
Translated:Export...

English:Temperature
Translated:Temperatura

English:Align
Translated:Alinia

English:Material 1
Translated:Materialul 1

English:Material 2
Translated:Materialul 2

English:'Layer Height' must be less than or equal to the 'Nozzle Diameter'.
Translated:"Înălțimea stratului" trebuie să fie mai mică sau egală cu "Diametrul duzei".

English:Location: 'Advanced Controls' -> 'Slice Settings' -> 'Print' -> 'Layers/Perimeters'
Translated:Locație: 'Controls avansat' -> 'Slice Settings' -> 'Print' -> 'Straturi /

English:Color {0}
Translated:Culoare {0}

English:Extruder {0}
Translated:Extruder {0}

English:You can specify the extrusion with or set this to a % of the main extrusion widthe. Leave this as 0 to allow automatic calculation.
Translated:Puteți specifica extrudarea cu această valoare sau puteți seta aceasta la% din extrudarea principală. Lăsați acest lucru ca 0 pentru a permite calcularea automată.

English:Material 3
Translated:Materialul 3

English:Material 4
Translated:Material 4

English:Material 5
Translated:Materialul 5

English:Unknown Reason
Translated:Necunoscut

English:Port already in use
Translated:Port deja în uz

English:Unsupported Baud Rate
Translated:Rata de baud neacceptată

English:Port not found
Translated:Portul nu a fost găsit

English:Cancelled
Translated:Anulat

English:You can only connect when not currently connected.
Translated:Vă puteți conecta numai când nu sunteți conectat (ă).

English:Warning - No EEProm Mapping
Translated:Avertisment - Nu există cartografierea EEProm

English:The speed to run the fan during the printing of the raft, 0 will leave the fan off.
Translated:Viteza de rulare a ventilatorului în timpul tipăririi plutei, 0 va lăsa ventilatorul oprit.

English:The speed to print the layers of the raft (other than the first layer). This can be set explicitly or as a  percentage of the Infill speed.
Translated:Viteza de imprimare a straturilor plutei (altele decât primul strat). Acest lucru poate fi setat în mod explicit sau ca procent din viteza de umplere.

English:Preparing Meshes
Translated:Pregătirea ochiurilor

English:Grouping Meshes
Translated:Gruparea ochiurilor

English:No COM ports available
Translated:Nu sunt disponibile porturi COM

English:Stable
Translated:Grajd

English:Beta
Translated:beta

English:Alpha
Translated:Alfa

English:Ungrouping
Translated:ungrouping

English:Grouping
Translated:Gruparea

English:WARNING: Disconnecting will cancel the print.
Translated:AVERTISMENT: Deconectarea va anula imprimarea.

English:The amount the infill edge will push into the perimeter. Helps ensure the infill is connected to the edge.
Translated:Cantitatea de margine de umplere va împinge în perimetru. Ajută la asigurarea faptului că umplutura este conectată la muchie.

English:This is the diameter of your extruder nozzle.
Translated:Acesta este diametrul duzei dvs. de extruder.

English:Sometime a mesh will not have closed a perimeter. When this is checked these non-closed perimeters while be closed.
Translated:Uneori o rețea nu va fi închis un perimetru. Când se verifică aceste perimetre neînchise în timp ce se închide.

English:You can specify the extrusion with or set this to a % of the main extrusion width. Leave this as 0 to allow automatic calculation.
Translated:Puteți specifica extrudarea cu această valoare sau puteți seta aceasta la un procent din lățimea principală de extrudare. Lăsați acest lucru ca 0 pentru a permite calcularea automată.

English:The default temperature to set the extruder to. Can sometimes be overridden on the first layer.
Translated:Temperatura implicită pentru a seta extruderul la. Poate fi uneori suprascris pe primul strat.

English:If greater than 0, this is the distance away from parts to create a perimeter to wipe when entering.
Translated:Dacă este mai mare de 0, aceasta este distanța față de părți pentru a crea un perimetru pe care să-l ștergeți la introducere.

English:Please Confirm
Translated:Vă rugăm să confirmați

English:Reset to Factory Defaults
Translated:Resetați la valorile implicite din fabrică

English:Save to EEProm
Translated:Salvați în EEProm

English:{0} is not available
Translated:{0} nu este disponibil

English:Invalid printer response
Translated:Răspuns nevalid la imprimantă

English:Could not find a selected button.
Translated:Nu am găsit un buton selectat.

English:Aligning
Translated:oscilanți

English:Single
Translated:Singur

English:Warning - GCode file
Translated:Avertizare - fișier GCode

English:The index of the extruder to use for the raft. Setting this to 0 will use the support extruder index.
Translated:Indicele extruderului utilizat pentru plută. Setarea acestui parametru la 0 va utiliza indexul extruderului de suport.

English:Raft Extruder
Translated:Extruderul de raft

English:None
Translated:Nici unul

English:Rectangle
Translated:Dreptunghi

English:Outline
Translated:Contur

English:Circle
Translated:Cerc

English:The file you are attempting to print is a GCode file.\n\nGCode files tell your printer exactly what to do.  They are not modified by SliceSettings and may not be appropriate for your specific printer configuration.\n\nOnly print from GCode files if you know they mach your current printer and configuration.\n\nAre you sure you want to print this GCode file?
Translated:Fișierul pe care încercați să îl imprimați este un fișier GCode.\n\nCodurile GCode vă spun exact ce trebuie să faceți. Ele nu sunt modificate de SliceSettings și pot să nu fie potrivite pentru configurația specifică a imprimantei.\n\nTipăriți numai din fișierele GCode dacă știți că modifică imprimanta curentă și configurația.\n\nSunteți sigur că doriți să imprimați acest fișier GCode?

English:Do not show this message again
Translated:Nu afișați din nou acest mesaj

English:The file you are attempting to print is a GCode file.\n\nIt is recommendended that you only print Gcode files known to match your printer's configuration.\n\nAre you sure you want to print this GCode file?
Translated:Fișierul pe care încercați să îl imprimați este un fișier GCode.\n\nVă recomandăm să imprimați numai fișiere Gcode cunoscute pentru a se potrivi cu configurația imprimantei.\n\nSunteți sigur că doriți să imprimați acest fișier GCode?

English:Cannot find this file\nWould you like to remove it from the queue?
Translated:Nu puteți găsi acest fișier\nDoriți să îl eliminați din coadă?

English:Supported Angles
Translated:Unghiuri suportate

English:Amount
Translated:Cantitate

English:Settings
Translated:Setări

English:Unsaved Changes
Translated:Modificări nesalvate

English:No printer is currently selected. Please select a printer to edit slice settings.
Translated:În prezent, nu este selectată nicio imprimantă. Selectați o imprimantă pentru a modifica setările pentru slice.

English:NOTE: You need to select a printer, but do not need to connect to it.
Translated:NOTĂ: Trebuie să selectați o imprimantă, dar nu trebuie să vă conectați la ea.

English:Simple
Translated:Simplu

English:Intermediate
Translated:Intermediar

English:The default temperature to set the bed to. Can sometimes be overridden on the first layer. Set to 0 to eliminate bed temperature commands.
Translated:Temperatura implicită pentru a stabili patul. Poate fi uneori suprascris pe primul strat. Setați la 0 pentru a elimina comenzile temperaturii patului.

English:Turns on and off the creation of a raft which can help parts adhere to the bed.
Translated:Activează și dezactivează crearea unei plută care poate ajuta piesele să adere la pat.

English:Options  
Translated:Opțiuni

English:Expand Distance
Translated:Extindeți distanța

English:Insert
Translated:Introduce

English:Restore
Translated:Restabili

English:WINDOWED MODE: This tab has been moved to a separate window.
Translated:MODUL WINDOWED: această filă a fost mutată într-o fereastră separată.

English:Sending File(s)...
Translated:Trimiterea fișierelor ...

English:Slicing File(s)...
Translated:Împărțirea fișierelor ...

English:Edit Outline
Translated:Editați schița

English:Use Alpha
Translated:Utilizați Alpha

English:Start Threshold:
Translated:Prag de pornire:

English:End Threshold:
Translated:Limita de sfârșit:

English:Edit Model
Translated:Editați modelul

English:Invert
Translated:Inversa

English:Size:
Translated:Mărimea:

English:Height:
Translated:Înălţime:

English:Edit Base
Translated:Editați baza

English:Infill:
Translated:infill:

English:Unlock to Save
Translated:Deblocați pentru salvare

English:Save & Exit
Translated:Salvează și ieși

English:Finding Parts:
Translated:Găsirea pieselor:

English:Add Image
Translated:Adauga imagine

English:Search Google
Translated:Căutați Google

English:Word Edit
Translated:Editarea cuvântului

English:Spacing:
Translated:Spațiere:

English:Underline
Translated:sublinia

English:Rotation:
Translated:Rotație:

English:Enter Text Here
Translated:Introduceți text aici

English:Inserting image...
Translated:Se introduce imaginea ...

English:Completed Prints:
Translated:Finalizate:

English:Total Print Time:
Translated:Timp total de imprimare:

English:Location: 'Advanced Controls' -> 'Slice Settings' -> 'Print' -> 'Speed'
Translated:Locație: "Control avansat" -> "Slice Settings" -> 'Print' -> 'Speed'

English:The '{0}' must be greater than 0.
Translated:"{0}" trebuie să fie mai mare de 0.

English:It is currently set to {0}.
Translated:În prezent este setată la {0}.

English:Slice Error
Translated:Slica de eroare

English:Location: 'Advanced Controls' -> 'Slice Settings' -> 'Filament' -> 'Filament' -> 'Retraction'
Translated:Locul de amplasare: "Advanced Controls" -> "Setări Slice" -> 'Filament' -> 'Filament'

English:Save Slice Configuration
Translated:Salvați configurația Slice

English:Printing: {0}
Translated:Imprimare: {0}

English:Finished Print: {0}
Translated:Finalizat Imprimare: {0}

English:Smaller numbers create less support. Larger numbers create more support. Starting at 0, the angles from the bed that requires support.
Translated:Numerele mai mici creează mai puțin sprijin. Numerele mai mari creează mai mult suport. Începând cu 0, unghiurile din pat care necesită sprijin.

English:Preview
Translated:previzualizare

English:Send Test
Translated:Trimiteți testul

English:NOTE: Standard messaging rates may apply.
Translated:NOTĂ: Este posibil să se aplice rate standard de mesagerie.

English:Include a picture of my finished print
Translated:Includeți o imagine a imprimării mele finite

English:Send to Remote Device
Translated:Trimiteți la dispozitivul de la distanță

English:Slice Files Prior to Send
Translated:Slice Files înainte de a trimite

English:Please wait. Retrieving available devices...
Translated:Te rog asteapta. Se preia dispozitivele disponibile ...

English:Token request failed...
Translated:Solicitarea de solicitare a eșuat ...

English:Oops! Your session has expired.  Please sign-in again to continue.
Translated:Hopa! Sesiunea dumneavoastră a expirat. Vă rugăm să vă conectați din nou pentru a continua.

English:Sorry! Unable to connect to server. Please try again later.
Translated:Ne pare rău! Imposibil de conectat la server. Vă rugăm să încercați din nou mai târziu.

English:All done! Files have been sent.
Translated:Totul este gata! Fișierele au fost trimise.

English:Retry
Translated:Reîncercați

English:Please wait. Preparing to send...
Translated:Te rog asteapta. Se pregătește să se trimită ...

English:Token received...
Translated:Token a primit ...

English:Please wait. Sending files...
Translated:Te rog asteapta. Trimiterea fișierelor ...

English:File too big to load.
Translated:Fișier prea mare pentru a încărca.

English:Specify if your printer has the ability to do print leveling directly (support for G29).
Translated:Specificați dacă imprimanta are capacitatea de a efectua direct nivelarea imprimării (suport pentru G29).

English:Has Hardware Leveling
Translated:Are nivelare hardware

English:The Fill Density must be between 0 and 1 inclusive.
Translated:Densitatea umplerii trebuie să fie între 0 și 1 inclusiv.

English:Location: 'Advanced Controls' -> 'Slice Settings' -> 'Print' -> 'Infill'
Translated:Locație: 'Advanced Controls' -> 'Slice Settings' -> 'Print' -> 'Infill'

English:Inserting Text
Translated:Introducerea textului

English:Saving Parts:
Translated:Piese de economisire:

English:Reset Connection
Translated:Resetați conexiunea

English:Reboots the firmware on the controller
Translated:Se repornește firmware-ul pe controler

English:Please wait. Slicing files {0} of {1}
Translated:Te rog asteapta. Descărcarea fișierelor {0} din {1}

English:Normally while printing the printer will home before heating the extruder(s). Set this to cause the heating to happen before the homing. This can help with printers that touch the bed while homing.
Translated:În mod normal, în timp ce imprimați imprimanta acasă înainte de a încălzi extruderul (e). Setați acest lucru pentru a determina încălzirea să se întâmple înainte de mutarea. Acest lucru vă poate ajuta cu imprimantele care ating contactul cu patul în timp ce se apropie.

English:Heat Before Homing
Translated:Încălziți-vă înainte de adăpost

English:Clear Print History
Translated:Ștergeți istoricul imprimării

English:This gcode will be inserted into the output right after the temperature setting. If you have the commands to set temperature in this section they will not be generated outside of this section. You can also include values from other settings such as [temperature].
Translated:Acest cod gcod va fi introdus în ieșire imediat după setarea temperaturii. Dacă aveți comenzi pentru a seta temperatura în această secțiune, acestea nu vor fi generate în afara acestei secțiuni. De asemenea, puteți include valori din alte setări, cum ar fi [temperatură].

English:GCode file too big to load for '{0}'.
Translated:Fișierul GCode prea mare pentru a fi încărcat pentru '{0}'.

English:Reset\nConnection
Translated:Resetați\nconexiune

English:Show Reset Connection
Translated:Afișați Resetați conexiunea

English:Makes visible a button that will reset the connection when pressed. This can be used on printers that support it as an emergency stop.
Translated:Afișează un buton care va reseta conexiunea la apăsare. Acest lucru poate fi folosit pe imprimantele care îl acceptă ca oprire de urgență.

English:You may need to wait a minute for your printer to finish initializing.
Translated:Este posibil să fie necesar să așteptați un minut pentru ca imprimanta să termine inițializarea.

English: Export to Folder or SD Card
Translated: Exportați în folder sau card SD

English:Converting image...
Translated:Se convertește imaginea ...

English:Add To Library
Translated:Adăugați la Bibliotecă

English:Print Queue
Translated:Print Queue

English:Interface Mode
Translated:Modul interfață

English:Standard
Translated:Standard

English:Connect to the printer
Translated:Conectați-vă la imprimantă

English:Reset
Translated:restabili

English:Console
Translated:Consolă

English:On
Translated:Pe

English:Off
Translated:de pe

English:How many layers, or the distance, that will be solid filled on the bottom surfaces of the object. Add mm to the end of the number to specify distance.
Translated:Câte straturi sau distanța care se vor umple pe suprafețele inferioare ale obiectului. Adăugați mm la sfârșitul numărului pentru a specifica distanța.

English:The number of layers, or the distance, to print between the supports and the part. Add mm to the end of the number to specify distance.
Translated:Numărul de straturi sau distanța pentru a imprima între suporturi și piesă. Adăugați mm la sfârșitul numărului pentru a specifica distanța.

English:The number of layers, or the distance, to skip between the support and the model. Add mm to the end of the number to specify distance.
Translated:Numărul de straturi sau distanța, pentru a sări peste suport și model. Adăugați mm la sfârșitul numărului pentru a specifica distanța.

English:How many layers, or the distance, that will be solid filled on the top surfaces of the object. Add mm to the end of the number to specify distance.
Translated:Câte straturi sau distanța care se vor umple de pe suprafețele superioare ale obiectului. Adăugați mm la sfârșitul numărului pentru a specifica distanța.

English:Top Solid Layers:
Translated:Topul straturilor solide:

English:Bottom Solid Layers:
Translated:Straturi solide inferioare:

English:This will cause the extruder to try to wipe itself after retracting to minimize strings.
Translated:Acest lucru va determina extruderul să încerce să se ștergă după retragere pentru a minimiza șiruri de caractere.

English:Calculating Positions...
Translated:Calculul pozițiilor ...

English:ATX Power Control
Translated:ATX Power Control

English:Specify if your printer can control the power supply
Translated:Specificați dacă imprimanta dvs. poate controla alimentarea cu energie electrică

English:Has Power Control
Translated:Are controlul puterii

English:The temperature the bed temperature will be set to when part is to be removed.
Translated:Temperatura temperaturii patului va fi setată la momentul în care o parte trebuie îndepărtată.

English:Extruder Wipe Temperature
Translated:Extruderul șterge temperatura

English:Bed Remove Part Temperature
Translated:Etaj Scoaterea temperaturii părții

English:The temperature the extruder will be when extruder wipes.
Translated:Temperatura extruderului va fi când șterge extrudatorul.

English:The temperature the extruder will be when extruder wipes.
Translated:Temperatura extruderului va fi când șterge extrudatorul.

English:Basic
Translated:De bază

English:Sets the size of the outer solid surface for the entire print.
Translated:Setează dimensiunea suprafeței solide exterioare pentru întreaga imprimare.

English:The number, or total width, of external shells to create. Add mm to the end of the number to specify width.
Translated:Numărul sau lățimea totală a cochiliilor externe pe care să le creați. Adăugați mm la sfârșitul numărului pentru a specifica lățimea.

English:Layers/Surface
Translated:Straturi / suprafața

English:Width
Translated:Lăţime

English:Arrange
Translated:Aranja

English:The speed to move while printing the first layer. If expressed as a percentage it will modify the corresponding speed set above.
Translated:Viteza de mișcare în timpul imprimării primului strat. Dacă este exprimată ca procent, se va modifica viteza corespunzătoare setată mai sus.

English:This gcode will sent to the printer immediately after connecting. It can be used to set settings specific to a given printer.
Translated:Acest cod de gestiune va fi trimis la imprimantă imediat după conectare. Acesta poate fi utilizat pentru a seta setările specifice unei imprimante date.

English:Features
Translated:Caracteristici

English:Update Available
Translated:Actualizare disponibila

English:Check For Update
Translated:Verifica pentru actualizare

English:solid_shell
Translated:solid_shell

English:GCode file too big to preview ({0}).
Translated:Fișierul GCode este prea mare pentru a examina ({0}).

English:Up to Date
Translated:La zi

English:Checking For Update
Translated:Verificarea pentru actualizare

English:Loading Parts...
Translated:Încărcarea pieselor ...

English:More
Translated:Mai Mult

English:Share
Translated:Acțiune

English:WARNING: Write Failed!
Translated:AVERTISMENT: Scrierea a eșuat!

English:Can't access '{0}'.
Translated:Nu puteți accesa "{0}".

English:Oops! Unable to save changes.
Translated:Hopa! Imposibil de salvat modificările.

English:Unable to save
Translated:Imposibil de salvat

English:Terminal
Translated:Terminal

English:Settings\n& Controls
Translated:Setări\nși Controale

English:Print Area
Translated:Zona de imprimare

English:First Layer Extrusion Width = {0}\nNozzle Diameter = {1}
Translated:Lățimea de extrudare a primului strat = {0}\nDiametrul duzei = {1}

English:Location: 'Advanced Controls' -> 'Slice Settings' -> 'Print' -> 'Advanced' -> 'Frist Layer'
Translated:Locație: 'Advanced Controls' -> 'Slice Settings' -> 'Print' -> 'Advanced'

English:First Layer Extrusion Width' must be greater than 0.
Translated:Prima lățime a extinderii stratului "trebuie să fie mai mare de 0.

English:First Layer Extrusion Width = {0}
Translated:Lățimea de extrudare a primului strat = {0}

English:Location: 'Settings & Controls' -> 'Settings' -> 'General' -> 'Speed'
Translated:Locație: 'Setări și comenzi' -> 'Setări' -> 'General' -> 'Viteză'

English:Location: 'Settings & Controls' -> 'Settings' -> 'Filament' -> 'Filament' -> 'Retraction'
Translated:Locație: "Setări și comenzi" -> 'Setări' -> 'Filament' -> 'Filament' ->

English:Location: 'Settings & Controls' -> 'Settings' -> 'Filament' -> 'Extrusion' -> 'Frist Layer'
Translated:Locație: 'Setări și comenzi' -> 'Setări' -> 'Filament' -> 'Extrusion'

English:Open
Translated:Deschis

English:Checking For Update...
Translated:Se verifică pentru actualizare ...

English:Create Folder
Translated:Creeaza dosar

English:Redeem
Translated:Răscumpăra

English:First Layer Height = {0}\nNozzle Diameter = {1}
Translated:Înălțimea primei straturi = {0}\nDiametrul duzei = {1}

English:Location: 'Settings & Controls' -> 'Settings' -> 'General' -> 'Layers/Surface'
Translated:Locație: 'Setări și comenzi' -> 'Setări' -> 'General' -> 'Straturi /

English:Create New Folder:
Translated:Creați un dosar nou:

English:Folder Name
Translated:Numele fisierului

English:Enter a Folder Name Here
Translated:Introduceți un nume de folder aici

English:Save New Design to Queue
Translated:Salvați noul design la coadă

English:Design Name
Translated:Denumirea designului

English:Enter the name of your design.
Translated:Introduceți numele designului dvs.

English:Enter a Design Name Here
Translated:Introduceți un nume de design aici

English:Also save to Library
Translated:Salvați, de asemenea, în Bibliotecă

English:Home
Translated:Acasă

English:The collection you are trying to delete '{0}' is not empty. Would you like to delete it anyway?
Translated:Colecția pe care încercați să o ștergeți "{0}" nu este goală. Doriți să o ștergeți oricum?

English:Collection not Empty
Translated:Colecția nu este gol

English:Do NOT Delete
Translated:NU Ștergeți

English:Library (cloud)
Translated:Biblioteca (cloud)

English:Purchased
Translated:Cumparate

English:Session Expired
Translated:Sesiunea a expirat

English:Thumbnail Rendering
Translated:Realizarea imaginilor miniatură

English:Flat
Translated:Apartament

English:3D
Translated:3D

English:Update Status
Translated:Starea de actualizare

English:The folder you are trying to delete '{0}' is not empty. Would you like to delete it anyway?
Translated:Dosarul pe care încercați să îl ștergeți "{0}" nu este gol. Doriți să o ștergeți oricum?

English:Folder not Empty
Translated:Dosarul nu este gol

English:The folder '{0}' is not empty.\nWould you like to delete it anyway?
Translated:Dosarul "{0}" nu este gol. \ N Doriți să o ștergeți oricum?

English:Delete folder?
Translated:Ștergeți dosarul?

English:The folder '{0}' is not empty.\n\nWould you like to delete it anyway?
Translated:Dosarul "{0}" nu este gol.\n\nDoriți să îl ștergeți oricum?

English:The folder '{0}' is not empty.\n\nWould you like to delete it anyway?
Translated:Dosarul "{0}" nu este gol.\n\nDoriți să îl ștergeți oricum?

English:Delete folder?
Translated:Ștergeți dosarul?

English:The folder '{0}' is not empty.\n\nWould you like to delete it anyway?
Translated:Dosarul "{0}" nu este gol.\n\nDoriți să îl ștergeți oricum?

English:Delete folder?
Translated:Ștergeți dosarul?

English:The folder '{0}' is not empty.\n\nWould you like to delete it anyway?
Translated:Dosarul "{0}" nu este gol.\n\nDoriți să îl ștergeți oricum?

English:Delete folder?
Translated:Ștergeți dosarul?

English:Cloud Library
Translated:Biblioteca cloud

English:Rename
Translated:Redenumiți

English:Rename Item:
Translated:Redenumiți elementul:

English:New Name
Translated:Nume nou

English:Enter New Name Here
Translated:Introduceți un nume nou aici

English:The speed to print the visible outside edges. This can be set explicitly or as a percentage of the Inside Perimeters speed.
Translated:Viteza de imprimare a marginilor vizibile exterioare. Acest lucru poate fi setat în mod explicit sau ca procent din viteza Perimetrului interior.

English:Save New Design
Translated:Salvați noul design

English:Save Location
Translated:Salveaza locatia

English:Choose the location to save to.
Translated:Alegeți locația la care doriți să salvați.

English:Sample the bed at seven points
Translated:Examinați patul la șapte puncte

English:You should be done in about 5 minutes.
Translated:Ar trebui să fii făcut în aproximativ 5 minute.

English:The print leveling alogrithm to use.
Translated:Alogrithmul de nivelare a tipăririi pentru utilizare.

English:The print leveling sampling mothod to use.
Translated:Măsura de eșantionare a nivelelor de tipărire pentru utilizare.

English:This gcode will be run prior to starting bed probing.
Translated:Acest cod gcode va fi rulat înainte de a începe sondarea patului.

English:This gcode will be run after finishing bed probing.
Translated:Acest cod gcode va fi rulat după terminarea examinării patului.

English:The width of the paper (or other calibration device) used when doing manual bed probing.
Translated:Lățimea hârtiei (sau a altui dispozitiv de calibrare) folosită la efectuarea sondei manuală a patului.

English:The offset of the probe relative to the extruder.
Translated:Deplasarea sondei în raport cu extruderul.

English:The z offset of the probe relative to the extruder.
Translated:Z offset-ul sondei față de extruder.

English:Print Leveling
Translated:Print Leveling

English:Leveling Solution
Translated:Soluție de nivelare

English:Leveling Method
Translated:Leveling Method

English:Manual Probe Paper Width
Translated:Lățimea hârtiei pentru proba manuală

English:Probe Offset
Translated:Probe Offset

English:Probe Z Offset
Translated:Sonda Z Offset

English:There is a recommended update available for MatterControl. Would you like to download it now?
Translated:Există o actualizare recomandată disponibilă pentru MatterControl. Doriți să îl descărcați acum?

English:The file you are attempting to print is a GCode file.\n\nIt is recommended that you only print Gcode files known to match your printer's configuration.\n\nAre you sure you want to print this GCode file?
Translated:Fișierul pe care încercați să îl imprimați este un fișier GCode.\n\nSe recomandă să imprimați numai fișierele Gcode cunoscute pentru a se potrivi cu configurația imprimantei.\n\nSunteți sigur că doriți să imprimați acest fișier GCode?

English:This printer requires print leveling to run correctly.
Translated:Această imprimantă necesită funcționarea corectă a nivelării imprimării.

English:Require Leveling To Print
Translated:Necesită nivelarea pentru imprimare

English:Oops! You cannot restart while a print is active.
Translated:Hopa! Nu puteți reporni în timp ce o imprimare este activă.

English:Unable to restart
Translated:Imposibil de repornit

English:Add File To Queue
Translated:Adăugați fișierul în coadă

English:Add Folder To Library
Translated:Adăugați un dosar în bibliotecă

English:Using the above controls
Translated:Folosind comenzile de mai sus

English:Add Local Folder To Library
Translated:Adăugați folderul local în bibliotecă

English:Redeem Design Code
Translated:Redimensionați codul de proiectare

English:You should be done in about 6 minutes.
Translated:Ar trebui să fii făcut în aproximativ 6 minute.

English:Enter Share Code
Translated:Introduceți codul de distribuire

English:Downloading...
Translated:Descărcarea...

English:Uploading...
Translated:Se încarcă ...

English:Click to show in 3D View
Translated:Faceți clic pentru a fi afișate în vizualizarea 3D

English:Enter Mulit Select mode
Translated:Introduceți modul Mulit Select

English:Add a .stl, .amf, .gcode or .zip File To The Queue
Translated:Adăugați un fișier .stl, .amf, .gcode sau .zip în coadă

English:Choose a Create Tool to generate custom parts
Translated:Alegeți un instrument de creare pentru a genera părți personalizate

English:Switch to Setings and Manual Controls pannel
Translated:Treceți la panourile Setings și Controls manual

English:Pop This Tab out into its own Window
Translated:Porniți această filă în fereastra proprie

English:Preview layer Tool Paths
Translated:Previzualizați căile de instrument ale stratului

English:Add a .stl, .amf, .gcode or .zip File to the Queue
Translated:Adăugați un fișier .stl, .amf, .gcode sau .zip în coadă

English:Add a .stl, .amf, .gcode or .zip File to the Bed
Translated:Adăugați un fișier .stl, .amf, .gcode sau .zip în pat

English:Add an .stl, .amf, .gcode or .zip file to the Queue
Translated:Adăugați un fișier .stl, .amf, .gcode sau .zip în coadă

English:Insert an .stl, .amf, .gcode or .zip file
Translated:Introduceți un fișier .stl, .amf, .gcode sau .zip

English:Bring the Window back into this Tab
Translated:Aduceți fereastra înapoi în această filă

English:Insert an .stl, .amf or .zip file
Translated:Introduceți un fișier .stl, .amf sau .zip

English:Update Channel
Translated:Actualizați canalul

English:Current Build : Test Build
Translated:Crearea curentă: testul de construire

English:Stable: The current release version of MatterControl (recommended).
Translated:Stabil: versiunea curentă a MatterControl (recomandată).

English:Beta: The release candidate version of MatterControl.
Translated:Beta: Versiunea candidatului de lansare al MatterControl.

English:Alpha: The in development version of MatterControl.
Translated:Alpha: versiunea de dezvoltare a MatterControl.

English:Choose a Create Tool to generate custom designs
Translated:Alegeți un instrument de creare pentru a genera desene personalizate

English:Switch to Settings, Controls and Options
Translated:Treceți la Setări, Controale și Opțiuni

English:Switch to Queue, Library and History
Translated:Treceți la Coadă, Bibliotecă și Istorie

English:Sign in to your MatterControl account
Translated:Conectați-vă la contul dvs. MatterControl

English:Connect to the currently selected printer
Translated:Conectați-vă la imprimanta selectată în prezent

English:Disconnect from current printer
Translated:Deconectați de la imprimanta curentă

English:Select a printer
Translated:Selectați o imprimantă

English:Current extruder temperature
Translated:Temperatura curentă a extruderului

English:Preheat the Extruder
Translated:Preîncălziți Extruderul

English:Current bed temperature
Translated:Temperatura actuală a patului

English:Preheat the Bed
Translated:Preîncălziți patul

English:Shop online for printing materials
Translated:Magazin online pentru materiale tipărite

English:Add an .stl, .amf, .gcode or .zip file to the Library
Translated:Adăugați un fișier .stl, .amf, .gcode sau .zip în Bibliotecă

English:Open your dashboard in a web browser
Translated:Deschideți tabloul de bord într-un browser web

English:Sign out of your MatterControl account
Translated:Deconectați-vă din contul MatterControl

English:Add a new Printer Profile
Translated:Adăugați un nou profil de imprimantă

English:Rotate (Ctrl + L. Mouse)
Translated:Rotire (Ctrl + L. Mouse)

English:Move (Shift + L. Mouse)
Translated:Mutare (Shift + L. Mouse)

English:Zoom (Alt + L. Mouse)
Translated:Zoom (Alt + L. mouse)

English:Select Part
Translated:Selectați Partea

English:Move
Translated:Mișcare

English:Zoom
Translated:Zoom

English:Preview 3D Design
Translated:Previzualizare 3D Design

English:Rotate (Alt + L. Mouse)
Translated:Rotiți (Alt + L. mouse)

English:Zoom (Ctrl + L. Mouse)
Translated:Zoom (Ctrl + L. Mouse)

English:Enter Multi Select mode
Translated:Introduceți modul Multi Select

English:Print leveling is enabled.
Translated:Nivelul de imprimare este activat.

English:Edit notification settings
Translated:Modificați setările de notificare

English:Rotate (Alt + Left Mouse)
Translated:Rotiți (Alt + stânga mouse-ului)

English:Move (Shift + Left Mouse)
Translated:Deplasați (Shift + Mouse-ul stâng)

English:Zoom (Ctrl + Left Mouse)
Translated:Zoom (Ctrl + Mouse-ul stâng)

English:Search Results
Translated:rezultatele cautarii

English:Slice files prior to send
Translated:Slicați fișierele înainte de a le trimite

English:Oops! Please sign in to continue.
Translated:Hopa! Conectați-vă pentru a continua.

English:Login Required
Translated:Conectare necesară

English:Rebuild Thumbnails Now
Translated:Reconstruiți miniaturile acum

English:You are switching to a different thumbnail rendering mode. If you want, your current thumbnails can be removed and recreated in the new style. You can switch back and forth at any time. There will be some processing overhead while the new thumbnails are created.\n\nDo you want to rebuild your existing thumbnails now?
Translated:Treceți la un alt mod de redare a miniaturilor. Dacă doriți, miniaturile curente pot fi eliminate și recreate în noul stil. Puteți comuta înainte și înapoi în orice moment. Vor exista unele operațiuni de procesare în timp ce noile miniaturi sunt create.\n\nDoriți să vă reconstruiți acum miniaturile existente?

English:Loading...
Translated:Se incarca...

English:Wrapping:
Translated:Ambalaj:

English:Use Braille
Translated:Folosiți Braille

English:Only Braille
Translated:Doar Braille

English:Retrieving Contents...
Translated:Recuperarea conținutului ...

English:Cloud Sync
Translated:Cloud Sync

English:Include Text
Translated:Includeți textul

English:Show normal text under the braille
Translated:Afișați textul normal sub braille

English:Use Grade 2
Translated:Utilizați gradul 2

English:Experimental support for Braille grade 2 (contractions)
Translated:Suport experimental pentru gradul 2 Braille (contracții)

English:About Braille
Translated:Despre Braille

English:Add a new Material Preset
Translated:Adăugați o nouă presetare de material

English:Import an existing Material Preset
Translated:Importați o presetare de material existentă

English:Share Library Item
Translated:Trimiteți articolul Bibliotecă

English:Share Options
Translated:Opțiuni partajare

English:Your Share Code:
Translated:Codul vostru:

English:Anyone with this code will have access
Translated:Oricine are acest cod va avea acces

English:Share with someone
Translated:Distribuiți-vă cu cineva

English:read-only
Translated:read-only

English:Generate Share Code
Translated:Generați codul acțiunilor

English:Please wait. Retrieving share code...
Translated:Te rog asteapta. Se creează codul de partajare ...

English:Provide this code to grant someone read-only access.
Translated:Furnizați acest cod pentru a acorda accesul numai pentru citire.

English:Please wait. Sending invite...
Translated:Te rog asteapta. Se trimite invitația ...

English:Invite sent!
Translated:Invitație trimisă!

English:Your invite has been sent!
Translated:Invitația dvs. a fost trimisă!

English:Enter Share Code:
Translated:Introduceți codul de partajare:

English:This code to will provide read-only access.
Translated:Acest cod va oferi acces numai pentru citire.

English:Please wait. Redeeming code...
Translated:Te rog asteapta. Redenumirea codului ...

English:Oops! Invalid code.
Translated:Hopa! Cod invalid.

English:Your code has been redeemed.  Please check the Library.
Translated:Codul dvs. a fost răscumpărat. Verificați Biblioteca.

English:Shared with Me
Translated:Împărțit cu mine

English:Share designs from your Cloud Library
Translated:Distribuiți modele din Biblioteca Cloud

English:Exporting to Folder or SD Card
Translated:Exportarea în folder sau card SD

English:Materials
Translated:materiale

English:Material {0}
Translated:Material {0}

English:Redeem Purchase
Translated:Răscumpărați achiziția

English:Oops! Please sign in to enable this feature.
Translated:Hopa! Conectați-vă pentru a activa această funcție.

English:Rebuild
Translated:Reconstrui

English:Outside Perimeters
Translated:Perimetrul exterior

English:Sample the bed at {0} points
Translated:Examinați patul la {0} puncte

English:Software Print Leveling (disabled)
Translated:Nivelul de imprimare al software-ului (dezactivat)

English:Calibration Settings
Translated:Setări de calibrare

English:Software Print Leveling (enabled)
Translated:Nivelul de imprimare al software-ului (activat)

English:Layer Height = {0}\nNozzle Diameter = {1}
Translated:Înălțimea stratului = {0}\nDiametrul duzei = {1}

English:Solid Infill works best when set tu LINES.
Translated:Funcția Solid Infill funcționează cel mai bine atunci când setează LINII.

English:Location: 'Settings & Controls' -> 'Settings' -> 'General' -> 'Infill Type'
Translated:Locație: 'Setări și comenzi' -> 'Setări' -> 'General' -> 'Tip de infiltrație'

English:Show normal text above the braille
Translated:Afișați textul normal deasupra brailleului

English:The image file you have attempted to load is invalid or has no data. Please check the file or try another image.
Translated:Fișierul imagine pe care ați încercat să îl încărcați este nevalid sau nu are date. Verificați fișierul sau încercați altă imagine.

English:Could Not Load Image File
Translated:Nu s-ar putea încărca fișierul imagine

English:Reset View
Translated:Resetează vederea

English:If you want to select a layer to pause your print on do so here (for changing filament)
Translated:Dacă doriți să selectați un strat pentru a întrerupe imprimarea, faceți acest lucru aici (pentru a schimba filamentul)

English:Select Layer To Pause:
Translated:Selectați stratul de pauză:

English:Offset:
Translated:Offset:

English:The speed to move while printing the first layer. If expressed as a percentage the above Infill speed is modified.
Translated:Viteza de mișcare în timpul imprimării primului strat. Dacă este exprimat ca procent, viteza de umplere de mai sus este modificată.

English:The distance between the interface of support and the part. A good value is typically about 1/2 your extrusion diameter. So, between 0.0 and .2 for a .4 nozzle.
Translated:Distanța dintre interfața suportului și piesă. O valoare bună este în mod obișnuit aproximativ 1/2 din diametrul dvs. de extrudare. Deci, între 0,0 și .2 pentru o duză de 0,4.

English:Distance From Object
Translated:Distanța de la obiect

English:Maximum Fan Speed
Translated:Viteza maximă a ventilatorului

English:The amount that the filament will be reversed before each qualifying non-printing move.
Translated:Cantitatea pe care filamentul o va inversa înainte de fiecare mișcare de tipărire care nu se califică.

English:Wipe After Retract
Translated:Ștergeți după retragere

English:Print Bed
Translated:Imprimați patul

English:Transparent
Translated:Transparent

English:Canceled
Translated:Anulat

English:Your printer is reporting a hardware Error. This may prevent your printer from functioning properly.
Translated:Imprimanta dvs. raportează o eroare hardware. Acest lucru poate împiedica funcționarea corectă a imprimantei.

English:Error Reported
Translated:Eroare raportată

English:Printer Hardware Error
Translated:Eroare de imprimantă hardware

English:Error Loading Contents
Translated:Eroare încărcarea conținutului

English:Temporarily override target temperature
Translated:Înlocuiți temporar temperatura țintă

English:CHANGE
Translated:SCHIMBARE

English:REVERT
Translated:REVENI

English:UPDATE
Translated:ACTUALIZAȚI

English:Oops! Could not complete update.
Translated:Hopa! Imposibil de completat actualizarea.

English:Connect your printer to check for firmware updates.
Translated:Conectați imprimanta pentru a verifica actualizările firmware-ului.

English:Fine
Translated:Amenda

English:Coarse
Translated:Aspru

English:Outer Surface - Perimeters
Translated:Suprafață exterioară - Perimetre

English:Outer Surface - Top & Bottom
Translated:Suprafața exterioară - de sus și de jos

English:Light
Translated:Ușoară

English:Heavy
Translated:Greu

English:Speed for Infill
Translated:Viteza pentru completare

English:Speed for Perimeters
Translated:Viteza pentru perimetre

English:Speeds for Other Printing
Translated:Viteze pentru alte tipuri de imprimare

English:Speed for Non-Print Moves
Translated:Viteză pentru mișcările care nu sunt tipărite

English:Touching
Translated:înduioșător

English:Far
Translated:Departe

English:Machine Settings
Translated:Setări mașină

English:Probe Settings
Translated:Probe Settings

English:On Connect G-Code
Translated:La conectarea codului G

English:sign in
Translated:conectare

English:Log into my account
Translated:Conectați-vă la contul meu

English:Login
Translated:Logare

English:Username or Email
Translated:Nume de utilizator sau email

English:Enter your username or email address
Translated:Introduceți numele de utilizator sau adresa de e-mail

English:Password
Translated:Parola

English:Forgot Password
Translated:Aţi uitat parola

English:Enter your password
Translated:Introduceți parola

English:New User? 
Translated:Utilizator nou?

English:Create An Account
Translated:Creează un cont

English:Please wait. Signing in...
Translated:Te rog asteapta. Conectarea ...

English:Extruder Temperatures
Translated:Temperaturile extruderului

English:Bed Temperatures
Translated:Temperaturile patului

English:Waiting for device to connect...
Translated:Se așteaptă ca dispozitivul să se conecteze ...

English:Detecting device firmware...
Translated:Se detectează firmware-ul dispozitivului ...

English:Detecting target firmware...
Translated:Detectarea firmware-ului țintă ...

English:The amount of support to generate.
Translated:Valoarea sprijinului pentru generare.

English:Support Percent
Translated:Procentaj de asistență

English:Allow Negative Z
Translated:Permiteți negativului Z

English:Offset: 
Translated:Offset:

English:Are you sure you want to abort the current print and close MatterControl?
Translated:Sigur doriți să întrerupeți imprimarea curentă și să închideți MatterControl?

English:Abort Print
Translated:Renunțați la imprimare

English:mm / minute
Translated:Mm / minut

English:Attempts to avoid having the perimeter line cross over existing perimeter lines. This can help with oozing or strings.
Translated:Încercările de a evita ca linia de perimetru să treacă peste liniile de perimetru existente. Acest lucru vă poate ajuta cu risipirea sau șiruri de caractere.

English:The X and Y values of the size of the print bed, in millimeters. For printers with a circular bed, these values are the diameters on the X and Y axes.
Translated:Valorile X și Y ale dimensiunii patului de imprimare, în milimetri. Pentru imprimantele cu un pat circular, aceste valori sunt diametrele de pe axele X și Y.

English:The temperature to which the bed will be set for the duration of the print. Set to 0 to disable.
Translated:Temperatura la care va fi setat patul pe durata imprimării. Setați la 0 pentru a dezactiva.

English:The amount to remove from the bottom of the model, in millimeters.
Translated:Cantitatea de eliminat din partea de jos a modelului, în milimetri.

English:The number of layers or the distance in millimeters to solid fill on the bottom surface(s) of the object. Add mm to the end of the number to specify distance in millimeters.
Translated:Numărul de straturi sau distanța în milimetri până la umplerea solidă pe suprafața (suprafețele) inferioară a obiectului. Adăugați mm la sfârșitul numărului pentru a specifica distanța în milimetri.

English:The speed at which the layer cooling fan will run when bridging, expressed as a percentage of full power.
Translated:Viteza cu care va funcționa ventilatorul de răcire a stratului atunci când se trece prin punte, exprimat ca procent din puterea completă.

English:The speed at which bridging between walls will print.
Translated:Viteza la care va fi imprimată legătura dintre pereți.

English:The amount of brim that will be drawn around each object, in millimeters. This can be useful to ensure that parts stay affixed to the bed.
Translated:Cantitatea de margine care va fi trasă în jurul fiecărui obiect, în milimetri. Acest lucru poate fi util pentru a vă asigura că părțile rămân atașate pe pat.

English:The height of the printer's printable volume, in millimeters. Primarily controls the height of the visual print area displayed in 3D View.
Translated:Înălțimea volumului imprimabil al imprimantei, în milimetri. Controlează în primul rând înălțimea zonei de imprimare vizuală afișată în vizualizarea 3D.

English:G-Code to run when a print is canceled.
Translated:G-Code pentru a rula atunci când o imprimare este anulată.

English:Centers the print on the bed, regardless of where it is moved in Edit Mode. Disable to allow printing a model anywhere on the bed.
Translated:Centrează imprimarea pe pat, indiferent de locul în care este mutat în modul de editare. Dezactivați pentru a permite imprimarea unui model oriunde pe pat.

English:G-Code to run upon successful connection to a printer. This can be useful to set settings specific to a given printer.
Translated:G-Code pentru a rula la conectarea cu succes la o imprimantă. Acest lucru poate fi util pentru setarea setărilor specifice unei imprimante date.

English:Creates a raft under the printed part. Useful to prevent warping when printing ABS (and other warping-prone plastics) as it helps parts adhere to the bed.
Translated:Creează o plută sub partea imprimată. Ușor de utilizat pentru a preveni deformarea în timpul imprimării ABS (și a altor materiale plastice predispuse la răni), deoarece ajută piesele să adere la pat.

English:The extra distance the raft will extend around the edge of the part.
Translated:Distanța suplimentară pe care pluta se va extinde în jurul marginii părții.

English:The distance between the first layer and the top of the raft. A good value is typically about half the extrusion diameter. For a 0.4 mm nozzle, a value between 0.0 and 0.2 would be best.
Translated:Distanța dintre primul strat și partea superioară a plutei. O valoare bună este de obicei aproximativ jumătate din diametrul de extrudare. Pentru o duză de 0,4 mm, o valoare între 0,0 și 0,2 ar fi cea mai bună.

English:The speed at which the cooling fan(s) will run during the printing of the raft, expressed as a percentage of full power.
Translated:Viteza cu care va funcționa ventilatorul (rădurile) de răcire în timpul tipăririi plutei, exprimat ca procentaj din puterea completă.

English:The speed at which the layers of the raft (other than the first layer) will print. This can be set explicitly or as a percentage of the Infill speed.
Translated:Viteza la care vor fi imprimate straturile plutei (altele decât primul strat). Acest lucru poate fi setat în mod explicit sau ca procent din viteza de umplere.

English:The number of layers for which the layer cooling fan will be forced off at the start of the print.
Translated:Numărul de straturi pentru care ventilatorul de răcire a stratului va fi forțat la începutul imprimării.

English:G-Code to be run at the end of all automatic output (the very end of the G-Code commands).
Translated:Codul G să fie rulat la sfârșitul tuturor ieșirilor automate (la sfârșitul comenzilor codului G).

English:The speed at which outside, (visible) perimeters will print.
Translated:Viteza la care vor fi tipărite perimetrele exterioare (vizibile).

English:Forces external perimeters to be printed first. By default, they will print last.
Translated:Se impune mai întâi imprimarea perimetrelor externe. Implicit, vor fi imprimate ultima.

English:The number of extruders the printer has.
Translated:Numărul de extrudere pe care le are imprimanta.

English:Indicate that the extruders share a common heater cartridge.
Translated:Indicați că extruderele împart un cartuș comun de încălzire.

English:Forces the printer to heat the nozzle before homing.
Translated:Forțează imprimanta să încălzească duză înainte de a se apropia.

English:This is the identifier used in the G-Code to specify the extruder.
Translated:Acesta este identificatorul folosit în codul G pentru a specifica extruderul.

English:All extrusions are multiplied by this value. Increasing it above 1  will increase the amount of filament being extruded (1.1 is a good max value); decreasing it will decrease the amount being extruded (.9 is a good minimum value).
Translated:Toate extrudările sunt înmulțite cu această valoare. Creșterea acesteia peste 1 va crește cantitatea de filament care este extrudată (1.1 este o valoare maximă bună); Micșorându-l, va scădea cantitatea extrudată (0,9 este o valoare minimă bună).

English:The actual diameter of the filament used for printing.
Translated:Diametrul real al filamentului utilizat pentru imprimare.

English:The angle of the infill, measured from the X axis. Not used when bridging.
Translated:Unghiul de umplere, măsurat de la axa X. Nu se utilizează la punte.

English:The amount of infill material to generate, expressed as a ratio or a percentage.
Translated:Cantitatea de material de umplutură de generat, exprimată ca raport sau procent.

English:The geometric shape of the support structure for the inside of parts.
Translated:Forma geometrică a structurii de susținere pentru interiorul pieselor.

English:Acceleration to use while printing the first layer. Set to 0 to use the default first layer acceleration.
Translated:Accelerația de utilizat în timpul imprimării primului strat. Setați la 0 pentru a utiliza accelerația implicită a primului strat.

English:The height of the first layer. A first layer taller than the default layer height can sometimes be used to improve adhesion to the build plate.
Translated:Înălțimea primului strat. Un prim strat mai înalt decât înălțimea implicită a stratului poate fi uneori utilizat pentru a îmbunătăți aderența la placa de construcție.

English:The speed at which the nozzle will move when printing the first layer. If expressed as a percentage the Infill speed is modified.
Translated:Viteza la care se va mișca duză la imprimarea primului strat. Dacă este exprimată ca procent, viteza de umplere este modificată.

English:Include detailed comments in the G-Code.
Translated:Includeți comentarii detaliate în Codul G.

English:The version of G-Code the printer's firmware communicates with. Some firmware use different G and M codes. Setting this ensures that the output G-Code will use the correct commands.
Translated:Versiunea codului G care comunică cu firmware-ul imprimantei. Unele firmware folosesc diferite coduri G și M. Această setare asigură că codul G de ieșire va utiliza comenzile corecte.

English:The printer has a layer-cooling fan.
Translated:Imprimanta are un ventilator de răcire a stratului.

English:The printer has its own auto bed leveling probe and procedure which can be called using a G29 command during Start G-Code.
Translated:Imprimanta are propria sondă de nivelare a patului auto și o procedură care poate fi apelată utilizând o comandă G29 în timpul pornirii codului G.

English:The printer has a heated bed.
Translated:Imprimanta are un pat încălzit.

English:The printer has the ability to control the power supply. Enable this function to show the ATX Power Control section on the Control pane.
Translated:Imprimanta are capacitatea de a controla alimentarea cu energie electrică. Activați această funcție pentru a afișa secțiunea Controlul puterii ATX din panoul de control.

English:The printer has a SD card reader.
Translated:Imprimanta are un cititor de carduri SD.

English:Shows a button at the right side of the Printer Connection Bar used to reset the USB connection to the printer. This can be used on printers that support it as an emergency stop.
Translated:Afișează un buton din partea dreaptă a barei de conectare a imprimantei, utilizată pentru resetarea conexiunii USB la imprimantă. Acest lucru poate fi folosit pe imprimantele care îl acceptă ca oprire de urgență.

English:Acceleration to use when printing infill. Set to 0 to disable changing the printer's acceleration.
Translated:Accelerația de utilizat la imprimarea umplerii. Setați la 0 pentru a dezactiva modificarea accelerării imprimantei.

English:The speed at which infill will print.
Translated:Viteza la care se va tipări umplutura.

English:The print leveling algorithm to use.
Translated:Algoritmul de nivelare a tipăririi de utilizat.

English:The printer requires print leveling to run correctly.
Translated:Imprimanta necesită funcționarea corectă a nivelării imprimării.

English:The print leveling sampling method to use.
Translated:Metoda de eșantionare a nivelului de imprimare pentru utilizare.

English:The thickness of the paper (or other calibration device) used to perform manual bed probe.
Translated:Grosimea hârtiei (sau a altui dispozitiv de calibrare) utilizată pentru realizarea sondei manuale de pat.

English:G-Code to be run after the change in Z height for the next layer.
Translated:Codul G care se execută după modificarea înălțimii Z pentru următorul strat.

English:The height of each layer of the print, except the first. A smaller number will create more layers and more vertical accuracy but also a slower print.
Translated:Înălțimea fiecărui strat al imprimării, cu excepția primei. Un număr mai mic va crea mai multe straturi și o mai mare acuratețe verticală, dar și o imprimare mai lentă.

English:Sets the size of the outer solid surface (perimeter) for the entire print.
Translated:Setează dimensiunea suprafeței solide exterioare (perimetru) pentru întreaga imprimare.

English:The maximum speed at which the layer cooling fan will run, expressed as a percentage of full power.
Translated:Viteza maximă la care va funcționa ventilatorul de răcire a stratului, exprimat ca procentaj din puterea completă.

English:The minimum length of filament that must be extruded before a retraction can occur.
Translated:Lungimea minimă a filamentului care trebuie extrudată înainte de retragere.

English:The minimum speed at which the layer cooling fan will run, expressed as a percentage of full power.
Translated:Viteza minimă la care va funcționa ventilatorul de răcire a stratului, exprimat ca procent din puterea completă.

English:The minimum speed to which the printer will reduce to in order to attempt to make the layer print time long enough to satisfy the minimum layer time.
Translated:Viteza minimă la care imprimanta va reduce la pentru a încerca să facă timpul de imprimare a stratului suficient de lung pentru a satisface durata minimă a stratului.

English:The minimum length of filament to use printing the skirt loops. Enough skirt loops will be drawn to use this amount of filament, overriding the value set in Loops if the value in Loops will produce a skirt shorter than this value.
Translated:Lungimea minimă a filamentului de utilizat pentru imprimarea buclelor fustei. Se vor trage suficiente bucle de fuste pentru a folosi această cantitate de filament, depășind valoarea setată în Loops dacă valoarea în Loops va produce o fustă mai mică decât această valoare.

English:These notes will be added as comments in the header of the output G-Code.
Translated:Aceste note vor fi adăugate ca comentarii în antetul G-Codului de ieșire.

English:The diameter of the extruder's nozzle.
Translated:Diametrul duzei extruderului.

English:G-Code to run when the printer is paused.
Translated:G-Code pentru a rula atunci când imprimanta este întreruptă.

English:A modifier of the width of the extrusion when printing outside perimeters. Can be useful to fine-adjust actual print size when objects print larger or smaller than specified in the digital model.
Translated:Un modificator al lățimii extrudării la imprimarea în afara perimetrului. Poate fi utilă ajustarea fină a dimensiunilor reale când obiectele imprimă mai mari sau mai mici decât cele specificate în modelul digital.

English:The speed at which inside perimeters will print.
Translated:Viteza la care vor fi tipărite perimetrele interioare.

English:The number, or total width, of external shells to create. Add mm to the end of the number to specify width in millimeters.
Translated:Numărul sau lățimea totală a cochiliilor externe pe care să le creați. Adăugați mm la sfârșitul numărului pentru a specifica lățimea în milimetri.

English:You can include additional programs to process the G-Code after slicer is finished. The complete path of the program to run should be included here.
Translated:Puteți include programe suplimentare pentru procesarea codului G după terminarea procesorului. Calea completă a programului pentru a alerga ar trebui să fie incluse aici.

English:The position (X and Y coordinates) of the center of the print bed, in millimeters.
Translated:Poziția (coordonatele X și Y) ale centrului patului de imprimare, în milimetri.

English:G-Code to be run when the print resumes after a pause.
Translated:Codul G care se execută atunci când imprimarea se reia după o pauză.

English:The minimum distance of a non-print move which will trigger a retraction.
Translated:Distanța minimă a unei mișcări fără imprimare care va declanșa o retragere.

English:The distance filament will reverse before each qualifying non-print move
Translated:Filamentul de distanțare se va reversa înainte de fiecare mișcare de imprimare care nu se califică

English:When using multiple extruders, the distance filament will reverse before changing to a different extruder.
Translated:Când se utilizează extrudere multiple, filamentul de distanță se va inversa înainte de a trece la un alt extruder.

English:Force a retraction when moving between islands (distinct parts on the layer).
Translated:Forțați o retractare atunci când vă deplasați între insule (părți distincte pe strat).

English:The distance the nozzle will lift after each retraction.
Translated:Distanța pe care duza se va ridica după fiecare retragere.

English:Length of filament to extrude after a complete retraction (in addition to the re-extrusion of the Length on Move distance).
Translated:Lungimea filamentului de extrudat după o retragere completă (în plus față de re-extrudarea distanței Lungimea la deplasare).

English:The speed at which filament will retract and re-extrude.
Translated:Viteza la care filamentul se va retrage și re-extruda.

English:The number of loops to draw around all the parts on the bed before starting on the parts. Used mostly to prime the nozzle so the flow is even when the actual print begins.
Translated:Numărul de bucle pentru a trage în jurul tuturor părților de pe pat înainte de a începe pe părți. Folosit în cea mai mare parte pentru a aspira duza astfel încât debitul să fie chiar atunci când începe imprimarea efectivă.

English:The minimum amount of time a layer must take to print. If a layer will take less than this amount of time, the movement speed is reduced so the layer print time will match this value, down to the minimum print speed at the slowest.
Translated:Timpul minim necesar unui strat pentru imprimare. Dacă un strat va dura mai puțin de această perioadă de timp, viteza de mișcare este redusă, astfel încât timpul de imprimare a stratului să se potrivească cu această valoare, până la viteza minimă de imprimare la cel mai lent.

English:Forces the print to have only one extrusion and gradually increase the extruder height during the print. Only one part will print at a time with this feature.
Translated:Forțează imprimarea să aibă doar o singură extrudare și să mărească treptat înălțimea extruderului în timpul tipăririi. Numai o parte va fi tipărită odată cu această caracteristică.

English:G-Code to be run immediately following the temperature setting commands. Including commands to set temperature in this section will cause them not be generated outside of this section. Will accept Custom G-Code variables.
Translated:Codul G să fie rulat imediat după comenzile de setare a temperaturii. Includerea comenzilor pentru a seta temperatura în această secțiune va determina ca acestea să nu fie generate în afara acestei secțiuni. Vor accepta variabilele personalizate ale codului G.

English:The distance between the first layer (the bottom) and the top of the raft. A good value depends on the type of material. For PLA and ABS a value between 0.1 and 0.3 generaly works well.
Translated:Distanța dintre primul strat (partea de jos) și partea superioară a plutei. O valoare bună depinde de tipul de material. Pentru PLA și ABS o valoare între 0,1 și 0,3 funcționează bine.

English:The percent of the extrusion width that can be overlapped and still generate.
Translated:Procentul lățimii de extrudare care poate fi suprapusă și încă generează.

English:The angle at which the support material lines will be drawn.
Translated:Unghiul la care vor fi trase linii de material suport.

English:Generates support material starting on top of internal surfaces. If unchecked support will only generate starting on the bed.
Translated:Generează materialul de susținere pornind deasupra suprafețelor interioare. În cazul în care suportul necontrolat va genera doar pornind de pe pat.

English:The index of the extruder to use for printing support material. Applicable only when Extruder Count is set to a value more than 1.
Translated:Indicele extruderului utilizat pentru imprimarea materialului suport. Aplicabil numai atunci când Count Extruder este setat la o valoare mai mare de 1.

English:The index of the extruder to use to print the raft. Set to 0 to use the support extruder index.
Translated:Indexul extruderului utilizat pentru a imprima pluta. Setați la 0 pentru a utiliza indexul extruderului suport.

English:A modifier of the width of the extrusion when printing support material. Set to 0 for automatic calculation.
Translated:Modificator al lățimii extrudării la imprimarea materialului suport. Setați la 0 pentru calcularea automată.

English:The index of the extruder to use for support material interface layer(s).
Translated:Indicele extruderului utilizat pentru stratul (straturile) de interfață a materialului suport.

English:The number of layers or the distance to print solid material between the supports and the part. Add mm to the end of the number to specify distance.
Translated:Numărul de straturi sau distanța de imprimare a materialului solid între suporturi și piesă. Adăugați mm la sfârșitul numărului pentru a specifica distanța.

English:The pattern to draw for the generation of support material.
Translated:Modelul de desenat pentru generarea de material de suport.

English:The distance between support material lines.
Translated:Distanța dintre liniile de material suport.

English:The speed at which support material structures will print.
Translated:Viteza la care vor fi imprimate structurile materialelor suport.

English:The minimum angle of overhang for which support material will be created. The angle perpendicular to the bed = 0; parallel with the bed = 90.
Translated:Unghiul minim al prelungirii pentru care va fi creat materialul de susținere. Unghiul perpendicular pe pat = 0; Paralel cu pat = 90.

English:The distance the support material will be from the object in the X and Y directions.
Translated:Distanța pe care materialul suport va fi de la obiect în direcțiile X și Y.

English:The number of layers, or the distance, to skip between the support (including interface layers) and the model. Add mm to the end of the number to specify distance.
Translated:Numărul de straturi sau distanța pentru a sări peste suport (inclusiv straturile de interfață) și modelul. Adăugați mm la sfârșitul numărului pentru a specifica distanța.

English:Generates support material under areas of the part which may be too steep to support themselves.
Translated:Generează materialul de susținere în zonele părții care ar putea fi prea abrupte pentru a se sprijini pe ele însele.

English:The target temperature the extruder will attempt to reach during the print.
Translated:Temperatura țintă pe care extrudorul o va încerca să o atingă în timpul imprimării.

English:The temperature at which the extruder will wipe the nozzle, as specified by Custom G-Code.
Translated:Temperatura la care extruderul va șterge duza, așa cum este specificat de Codul G personalizat.

English:The temperature to which the bed will heat (or cool) in order to remove the part, as specified in Custom G-Code.
Translated:Temperatura la care se va încălzi (sau se răcește) patul pentru a scoate piesa, așa cum se specifică în Codul G personalizat.

English:G-Code to be run after every tool change.
Translated:Codul G să fie rulat după fiecare schimbare de instrument.

English:The number of layers, or the distance in millimeters, to solid fill on the top surface(s) of the object. Add mm to the end of the number to specify distance in millimeters.
Translated:Numărul de straturi sau distanța în milimetri pentru umplerea solidă pe suprafața (suprafețele) superioară a obiectului. Adăugați mm la sfârșitul numărului pentru a specifica distanța în milimetri.

English:The speed at which the nozzle will move when not extruding material.
Translated:Viteza cu care se va mișca duză atunci când nu este extrudat materialul.

English:The extruder will wipe the nozzle over the last up to 10 mm of tool path after retracting.
Translated:Extruderul va șterge duza pe ultimele 10 mm de traiectorie după retragere.

English:Creates a perimeter around the part on which to wipe the other nozzle when printing using dual extrusion. Set to 0 to disable.
Translated:Creează un perimetru în jurul părții pe care se șterge celălalt capăt atunci când se imprimă prin extrudare dublă. Setați la 0 pentru a dezactiva.

English:The length and width of a tower created at the back left of the print used for wiping the next nozzle when changing between multiple extruders. Set to 0 to disable.
Translated:Lungimea și lățimea unui turn creat în partea din stânga din spate a imprimării utilizate pentru ștergerea următoarei duze la schimbarea între mai multe extrudere. Setați la 0 pentru a dezactiva.

English:Allows the printer to attempt going below 0 along the Z axis during the Software Print Leveling wizard, and disables related warnings. Does not override actual endstops, physical or software.
Translated:Permite imprimantei să încerce să meargă sub 0 de-a lungul axei Z în timpul expertului de nivel de tipărire software și să dezactiveze avertismentele aferente. Nu suprascrie terminalele actuale, fizice sau software.

English:The distance to move the nozzle along the Z axis to ensure that it is the correct distance from the print bed. A positive number will raise the nozzle, and a negative number will lower it.
Translated:Distanța pentru a deplasa duza de-a lungul axei Z pentru a vă asigura că aceasta este distanța corectă față de patul de imprimare. Un număr pozitiv va ridica duza, iar un număr negativ îl va micșora.

English:Retract When \nChanging Islands
Translated:Retrage Când\nSchimbarea Insulelor

English:Movement
Translated:Circulaţie

English:Fan
Translated:Ventilator

English:Firmware Version: {0}
Translated:Versiune de firmware: {0}

English:Offset
Translated:ofset

English:Downloads
Translated:Descărcări

English:Local Library
Translated:Biblioteca locală

English:G-Code Terminal
Translated:Terminalul codului G

English:Go to Dashboard
Translated:Accesați tabloul de bord

English:Sign Up for an Account
Translated:Înscrieți-vă pentru un cont

English:Create Account
Translated:Creează cont

English:Username
Translated:Nume de utilizator

English:Enter a username
Translated:Introduceți un nume de utilizator

English:Email
Translated:E-mail

English:Enter your email address
Translated:Introduceți adresa dvs. de e-mail

English:Re-enter Password
Translated:Reintrodu parola

English:Confirm your Password
Translated:Confirmă parola

English:Oops! Field cannot be left blank
Translated:Hopa! Câmpul nu poate fi lăsat necompletat

English:Sorry!  Must be a valid email address.
Translated:Ne pare rău! Trebuie sa fie o adresa de email valida.

English:Please wait while we create your account...
Translated:Așteptați până când vă creăm contul ...

English:Account created
Translated:Cont creat

English:Success! Your account has been created.
Translated:Succes! Contul dvs. a fost creat.

English:Please log in to continue.
Translated:Conectați-vă pentru a continua.

English:Oops! Invalid username, email or password.
Translated:Hopa! Nume de utilizator, e-mail sau parolă nevalide.

English:Generates an outline around the support material to improve strength and hold up interface layers.
Translated:Generează un contur în jurul materialului suport pentru a îmbunătăți rezistența și a menține straturile de interfață.

English:Create Perimeter
Translated:Creați un perimetru

English:Braille Builder
Translated:Braille Builder

English:Image Converter
Translated:Image Converter

English:Text Creator
Translated:Text Creator

English:sign out
Translated:sign out

English:No macros are currently set up for this printer.
Translated:În prezent nu sunt configurate nicio macrocomenzi pentru această imprimantă.

English:The offset of each extruder relative to the first extruder. Only useful for multiple extruder machines.
Translated:Deplasarea fiecărui extruder în raport cu primul extruder. Este utilă numai pentru mașinile de extrudare multiple.

English:A modifier of the width of the extrusion for the first layer of the print. A value greater than 100% can help with adhesion to the print bed.
Translated:Un modificator al lățimii extrudării pentru primul strat al imprimării. O valoare mai mare de 100% poate ajuta la aderarea la patul de imprimare.

English:The distance from the model at which the first skirt loop is drawn. Make this 0 to create an anchor for the part to the bed, also known as a brim.
Translated:Distanța dintre modelul la care este trasată prima buclă de fustă. Faceți acest 0 pentru a crea o ancoră pentru partea de pat, de asemenea, cunoscut sub numele de brim.

English:The speed at which the top solid layers will print. Can be set explicitly or as a percentage of the Infill speed.
Translated:Viteza la care se vor imprima straturile superioare solide. Poate fi setat în mod explicit sau ca procent din viteza de umplere.

English:Calibration
Translated:Calibrarea

English:EEProm
Translated:EEPROM

English:Cloud
Translated:Nor

English:Notifications
Translated:notificări

English:Application
Translated:cerere

English:Language
Translated:Limba

English:Display Mode
Translated:Modul de afișare

English:Parts are not on the bed or outside the print area.\n\nWould you like to center them on the bed?
Translated:Elementele nu se află pe pat sau în afara zonei de imprimare.\n\nVreți să le centrați pe pat?

English:Parts not in print area
Translated:Părți care nu se află în zona de imprimare

English:Loading G-Code...
Translated:Încărcarea codului G ...

English:demo
Translated:Demo

English:Extruder 2
Translated:Extruder 2

English:To re-calibrate the printer, or to turn off Auto Print Leveling, the print leveling controls can be found under 'Options'->'Calibration'.\n\nClick 'Done' to close this window.
Translated:Pentru a re-calibra imprimanta sau pentru a dezactiva Auto Leveling Print, controalele de reglare a nivelului de imprimare pot fi găsite sub "Opțiuni" -> "Calibrare".\n\nFaceți clic pe "Done" pentru a închide această fereastră.

English:Start G-Code cannot contain G29 if Print Leveling is enabled.
Translated:Pornirea unui G-Code nu poate conține G29 dacă este activată Leveling Print.

English:Your Start G-Code should not contain a G29 if you are planning on using print leveling. Change your start G-Code or turn off print leveling
Translated:Codul G Start nu trebuie să conțină un G29 dacă intenționați să utilizați nivelarea tipăririi. Schimbați-vă codul de start G sau opriți nivelarea tipăririi

English:Location: 'Settings & Controls' -> 'Settings' -> 'Filament' -> 'Extrusion' -> 'First Layer'
Translated:Locație: 'Setări și comenzi' -> 'Setări' -> 'Filament' -> 'Extrusion'

English:Start G-Code cannot contain G30 if Print Leveling is enabled.
Translated:Start G-Code nu poate conține G30 dacă este activată Leveling Print.

English:Your Start G-Code should not contain a G30 if you are planning on using print leveling. Change your start G-Code or turn off print leveling
Translated:Codul G Start nu trebuie să conțină un G30 dacă intenționați să utilizați nivelarea de tipărire. Schimbați-vă codul de start G sau opriți nivelarea tipăririi

English:Loading G-Code
Translated:Încărcarea codului G

English:Estimated Mass
Translated:Masa estimată

English:Export EEPROM Settings
Translated:Exportați setările EEPROM

English:MatterControl - 
Translated:MatterControl -

English:Export EEPROM
Translated:Exportați EEPROM

English:Import EEPROM Settings
Translated:Importați setările EEPROM

English:Import EEPROM
Translated:Importați EEPROM

English:Center on Bed
Translated:Centrul pe pat

English:Would you like to save your changes before exiting the editor?
Translated:Doriți să salvați modificările înainte de a ieși din editor?

English:Save Changes
Translated:Salvează modificările

English:Snap Grid
Translated:Snap Grid

English:Retraction On Tool Change
Translated:Retragerea la schimbarea instrumentului

English:randomize_start
Translated:randomize_start

English:Forces the slicer to attempt to avoid having the perimeter line cross over existing perimeter lines. This can help with oozing or strings.
Translated:Forțează dispozitivul de tăiere să încerce să evite ca linia de perimetru să traverseze liniile de perimetru existente. Acest lucru vă poate ajuta cu risipirea sau șiruri de caractere.

English:The height of the printer's printable volume, in millimeters. Serves no purpose for slicing, but controls the height of the visual print area displayed in 3D View.
Translated:Înălțimea volumului imprimabil al imprimantei, în milimetri. Nu are nici un scop pentru feliere, dar controlează înălțimea zonei de imprimare vizuală afișată în Vizualizare 3D.

English:The speed at which outside, external, or the otherwise visible perimeters will print.
Translated:Viteza la care vor fi imprimate perimetrele exterioare, externe sau altfel vizibile.

English:Used to specify if more than one extruder share a common heater cartridge.
Translated:Se utilizează pentru a specifica dacă mai mult de un extruder împarte un cartuș comun de încălzire.

English:The actual diameter of the filament used for printing. Measure 5 times with calipers, throw out the top and bottom, and average the remaining 3.
Translated:Diametrul real al filamentului utilizat pentru imprimare. Măsurați de 5 ori cu etrierele, aruncați partea superioară și inferioară și rata medie a restului de 3.

English:The height of the first layer. A first layer taller than the default layer height can ensure good adhesion to the build plate.
Translated:Înălțimea primului strat. Un prim strat mai înalt decât înălțimea implicită a stratului poate asigura o bună aderență la placa de construcție.

English:The printer has the ability to control the power supply. Enable this function to show the ATX Power Control section on the Controls pane.
Translated:Imprimanta are capacitatea de a controla alimentarea cu energie electrică. Activați această funcție pentru a afișa secțiunea Controlul puterii ATX din panoul de control.

English:The number of loops to draw around parts. Used to provide additional bed adhesion
Translated:Numărul de bucle pentru a desena în jurul părților. Folosit pentru a asigura o aderență adițională la pat

English:Skirt (Priming)
Translated:Fusta (grunduire)

English:Brim (Hold Downs)
Translated:Brim (Hold Downs)

English:Finish Setup...
Translated:Finalizați configurarea ...

English:Run setup configuration for printer.
Translated:Rulați configurația de configurare a imprimantei.

English:Name
Translated:Nume

English:Make
Translated:Face

English:User Manual
Translated:Manual de utilizare

English:The height of the printer's printable volume, in millimeters. Controls the height of the visual print area displayed in 3D View.
Translated:Înălțimea volumului imprimabil al imprimantei, în milimetri. Controlează înălțimea zonei de imprimare vizuală afișată în vizualizarea 3D.

English:Extruder 3
Translated:Extruder 3

English:Extruder 4
Translated:Extruder 4

English:Undo
Translated:Anula

English:Redo
Translated:A reface

English:Set Name
Translated:Setați numele

English:MatterHackers - Set Name
Translated:MatterHackers - Numele setului

English:Shapes
Translated:forme

English:This will only work on specific hardware. Do not use unless you are sure your printer controller supports this feature
Translated:Acest lucru va funcționa numai pe hardware specific. Nu utilizați decât dacă sunteți sigur că controlerul de imprimantă acceptă această caracteristică

English:Show Firmware Updater
Translated:Afișați actualizatorul firmware-ului

English:Cube
Translated:cub

English:Cylinder
Translated:Cilindru

English:Sphere
Translated:Sferă

English:Output only the first layer of the print. Especially useful for outputting gcode data for applications like engraving or cutting.
Translated:Ieșiți numai primul strat al imprimării. Este deosebit de util pentru afișarea datelor gcode pentru aplicații cum ar fi gravarea sau tăierea.

English:First Layer Only
Translated:Numai primul strat

English:File Settings
Translated:Setări fișier

English:Solid Infill works best when set to LINES.
Translated:Solid Infill funcționează cel mai bine când este setat la LINES.

English:'First Layer Height' must be less than or equal to the 'Nozzle Diameter'.
Translated:"Înălțimea primei straturi" trebuie să fie mai mică sau egală cu "Diametrul duzei".

English:'First Layer Extrusion Width' must be less than or equal to the 'Nozzle Diameter' * 4.
Translated:"Lățimea de extrudare a stratului inițial" trebuie să fie mai mică sau egală cu "Diametrul duzei" * 4.

English:Pyramid
Translated:Piramidă

English:Half Sphere
Translated:Jumătate de sferă

English:Cone
Translated:Con

English:Wedge
Translated:Pană

English:Roof
Translated:Acoperiş

English:Round Roof
Translated:Acoperiș rotund

English:Honey Comb
Translated:Miere pieptene

English:Apply leveling to G-Code during export
Translated:Aplicați nivelarea la codul G în timpul exportului

English:Material 0
Translated:Materialul 0

English:Printers
Translated:Imprimante

English:The speed at which the nozzle will move when resuming a failed print, for 1 layer.
Translated:Viteza la care se va mișca duză la reluarea unei imprimări eșuate, pentru 1 strat.

English:Set if the z homing moves the extruder away from the bed (z-max homing)
Translated:Setați dacă z zăvoruiște mașina extruderului departe de pat (z-max homing)

English:The X and Y position of the extruder that minimizes the chance of colliding with the parts on the bed.
Translated:Pozițiile X și Y ale extruderului care minimizează șansele de coliziune cu părțile de pe pat.

English:Restore All
Translated:Restabileste tot

English:Restore Default
Translated:Restabili implicit

English:Outer Surface
Translated:Suprafata exterioara

English:Minimum Travel equiring Retraction
Translated:Călătoria minimă de retragere

English:Retract When Changing Islands
Translated:Retrageți când schimbați insulele

English:Minimum Extrusion Requiring Retraction
Translated:Extrusion minim care necesită retragere

English:Slow Down If Layer Print Time Is Below
Translated:Slow Down Dacă timpul de imprimare a stratului este mai jos

English:Resume Failed Print
Translated:Reluare Imprimare nereușită

English:Homing
Translated:homing

English:G-Code to be run before every tool change.
Translated:Codul G să fie rulat înainte de fiecare schimbare de instrument.

English:Before Tool Change G-Code
Translated:Înainte de schimbarea codului G al Instrumentului

English:After Tool Change G-Code
Translated:După schimbarea instrumentului G-Code

English:One Time
Translated:O data

English:Single Print Settings
Translated:Setări singulare de imprimare

English:Single Print
Translated:Imprimare unică

English:Reset at End of Print
Translated:Resetați la sfârșitul imprimării

English:Will Clear at End of Print
Translated:Se va șterge la sfârșitul imprimării

English:Settings Will Clear at End of Print
Translated:Setările vor fi șterse la sfârșitul imprimării

English:Max Temp
Translated:Max Temp

English:Add a new Macro
Translated:Adăugați un nou macro

English:Add a new Settings Preset
Translated:Adăugați o nouă setare prestabilită

English:Import an existing Settings Preset
Translated:Importați o setare presetată existentă

English:The serial port communication speed of the printers firmware.
Translated:Viteza de comunicare a portului serial al firmware-ului imprimantelor.

English:Home Z Max
Translated:Acasă Z Max

English:Resume Layer Speed
Translated:Reluați viteza stratului

English:XY Resume Position
Translated:Poziția de reluare XY

English:Resume Print
Translated:Reluați imprimarea

English:It appears your last print failed to complete.\n\nWould your like to attempt to resume from the last know position?
Translated:Se pare că ultima imprimare nu a reușit să se finalizeze.\n\nV-ar plăcea să încercați să vă reluați de la ultima poziție știută?

English:Resume Last Print
Translated:Reluați ultima imprimare

English:mm
Translated:mm

English:mm or %
Translated:Mm sau%

English:count or mm
Translated:Număr sau mm

English:°
Translated:°

English:mm/s
Translated:mm / s

English:mm/s or %
Translated:Mm / s sau%

English:%
Translated:%

English:layers or mm
Translated:Straturi sau mm

English:°C
Translated:° C

English:seconds
Translated:secunde

English:layers
Translated:straturi

English:Action
Translated:Acțiune

English:ComPort
Translated:Se comporta

English:Set the com port to use while connecting to this printer.
Translated:Setați portul com pentru a fi utilizat în timpul conectării la această imprimantă.

English:If set, the printer will automatically attempt to connect when selected.
Translated:Dacă este setat, imprimanta va încerca automat să se conecteze când este selectată.

English:Give the macro a name
Translated:Dați macrocomenzii un nume

English:This should be in 'G-Code'
Translated:Acest lucru ar trebui să fie în "Codul G"

English:Software Print Leveling
Translated:Nivelul de imprimare al software-ului

English:Edit Preset:
Translated:Editați presetare:

English:Preset Name:
Translated:Numele presetat:

English:This is the name of your printer that will be displayed in the choose printer menu.
Translated:Acesta este numele imprimantei dvs. care va fi afișată în meniul de selectare a imprimantei.

English:Local Computer
Translated:Calculator local

English:Connection
Translated:Conexiune

English:Interface
Translated:Interfață

English:Behavior
Translated:Comportament

English:Connection Info
Translated:Informații despre conexiune

English:Camera Monitoring
Translated:Monitorizarea camerei

English:Details
Translated:Detalii

English:Edit Printer Settings
Translated:Editați setările imprimantei

English:Edit Selected Setting
Translated:Modificați setarea selectată

English:Edit Current Printer Settings
Translated:Editați setările curente ale imprimantei

English:Printer Settings
Translated:Setările imprimantei

English:Delete the currently selected printer profile.
Translated:Ștergeți profilul imprimantei selectat în prezent.

English:Delete Printer
Translated:Ștergeți imprimanta

English:Estimated Print Time
Translated:Timp estimat de imprimare

English:The COM port to use while connecting to this printer.
Translated:Portul COM de utilizat în timpul conectării la această imprimantă.

English:COM Port
Translated:Portul COM

English:Setup Wizard
Translated:Asistentul de configurare

English:Setup Options
Translated:Opțiuni de configurare

English:Please wait. Generating printer profile
Translated:Te rog asteapta. Generarea profilului imprimantei

English:Connect Your Device
Translated:Conectați dispozitivul

English:Instructions:
Translated:Instrucțiuni:

English:1. Power on your 3D Printer.
Translated:1. Porniți imprimanta 3D.

English:2. Attach your 3D Printer via USB.
Translated:2. Atașați imprimanta 3D prin USB.

English:3. Press 'Connect'.
Translated:3. Apăsați pe "Conectare".

English:(Press 'Skip' to setup connection later)
Translated:(Apăsați pe butonul "Salt" pentru a configura conexiunea mai târziu)

English:Troubleshoot
Translated:Depanarea

English:Estimated Print Time:
Translated:Timp estimat de imprimare:

English:Are you sure you want to delete your currently selected printer?
Translated:Sigur doriți să ștergeți imprimanta selectată în prezent?

English:Delete Printer?
Translated:Ștergeți imprimanta?

English:The Fill Density must be between 0 and 1.
Translated:Densitatea de umplere trebuie să fie între 0 și 1.

English:Location: 'Settings & Controls' -> 'Settings' -> 'General' -> 'Infill'
Translated:Locație: 'Setări și comenzi' -> 'Setări' -> 'General' -> 'Infill'

English:Length of extra filament to extrude after a complete tool change (in addition to the re-extrusion of the tool change retraction distance).
Translated:Lungimea filamentului suplimentar pentru extrudare după o schimbare completă a sculei (în plus față de re-extrudarea distanței de retragere a sculei).

English:Extra Length After Tool Change
Translated:Extra lungime după schimbarea instrumentului

English:mm zero to disable
Translated:Mm zero pentru a dezactiva

English:Connection Troubleshooting
Translated:Depanarea conexiunii

English:Generate Extra Perimeters When Needed:
Translated:Generați perimetre suplimentare când este necesar:

English:mm2
Translated:mm2

English:Only Retract When  Crossing Perimeters
Translated:Retrageți numai atunci când treceți perimetrul

English:mm/s�
Translated:mm / s

English:mm or % leave 0 for auto
Translated:Mm sau% lasă 0 pentru auto

English:Enable Fan If Layer Print Time Is Below
Translated:Activați ventilatorul dacă timpul de imprimare al stratului este mai jos

English:Hz
Translated:Hz

English:Current Settings
Translated:setarile curente

English:Reset to defaults
Translated:Resetați la valorile implicite

English:Bake Overrides
Translated:Coaceți suprapunerile

English:Export MatterControl settings (*.printer)
Translated:Exportați setările MatterControl (* .printer)

English:Export Slic3r settings (*.ini)
Translated:Exportați setările Slic3r (* .ini)

English:Export Cura settings (*.ini)
Translated:Exportați setările Cura (* .ini)

English:Export Settings
Translated:Setări de export

English:Resetting to default values will remove your current overrides and restore your original printer settings.\nAre you sure you want to continue?
Translated:Resetarea valorilor implicite va elimina suprascrisurile curente și va restabili setările originale ale imprimantei. \ N Sigur doriți să continuați?

English:Revert Settings
Translated:Reveniți la Setări

English:Import as new printer profile
Translated:Importă ca profil de imprimantă nou

English:Merge into current printer profile
Translated:Mergeți în profilul curent al imprimantei

English:Replace current printer profile
Translated:Înlocuiți profilul curent al imprimantei

English:Import Settings
Translated:Setări de import

English:Oops! Please select a serial port.
Translated:Hopa! Selectați un port serial.

English:The layers at which the print will pause, allowing for a change in filament. Leave blank to disable. To pause on multiple layers, separate the layer numbers with semicolons. For example: "16; 37".
Translated:Straturile la care imprimarea se va întrerupe, permițând o schimbare a filamentului. Lăsați goale pentru a dezactiva. Pentru a întrerupe mai multe straturi, separați numerele de strat cu punct și virgulă. De exemplu: "16; 37".

English:Layers To Pause:
Translated:Straturile pentru pauză:

English:Import Wizard
Translated:Expert de import

English:Import settings as new QUALITY preset
Translated:Setările de import ca presetare nouă pentru calitate

English:Import settings as new MATERIAL preset
Translated:Setările de import ca presetări noi MATERIAL

English:Choose File
Translated:Alege fișierul

English:Export Wizard
Translated:Expert de export

English:Oops! Unable to recognize settings file '{0}'.
Translated:Hopa! Imposibil de recunoscut fișierul de setări "{0}".

English:Unable to Import
Translated:Imposibil de importat

English:You have successfully imported a new printer profile. You can find '{0}' in your list of available printers.
Translated:Ați importat cu succes un nou profil de imprimantă. Puteți găsi '{0}' în lista dvs. de imprimante disponibile.

English:Import Successful
Translated:Importul reușit

English:The distance between the first layer (the bottom) and the top of the support material. A good value depends on the type of material. For PLA and ABS a value between 0.1 and 0.3 generaly works well.
Translated:Distanța dintre primul strat (partea de jos) și partea superioară a materialului suport. O valoare bună depinde de tipul de material. Pentru PLA și ABS o valoare între 0,1 și 0,3 funcționează bine.

English:Printers...
Translated:Imprimante ...

English:Current
Translated:Actual

English:Quality preset
Translated:Calitate presetată

English:Material preset
Translated:Material presetat

English:You have successfully imported a new {0} setting. You can find '{1}' in your list of {2} settings.
Translated:Ați importat cu succes o nouă setare {0}. Puteți găsi {1} în lista dvs. de setări {2}.

English:Select the parts of the printer file that you would like to merge into your current profile.
Translated:Selectați părțile din fișierul de imprimantă pe care doriți să le îmbinați în profilul dvs. curent.

English:Select Parts to Import
Translated:Selectați Părți pentru a importa

English:Merge
Translated:contopi

English:Export As
Translated:Export As

English:Cura
Translated:Cura

English:You have successfully imported a new {1} setting. You can find '{0}' in your list of {1} settings.
Translated:Ați importat cu succes o nouă setare {1}. Puteți găsi "{0}" în lista dvs. de {1} setări.

English:Select what you would like to merge into your current profile.
Translated:Selectați ceea ce doriți să vă îmbinați în profilul dvs. curent.

English:Settings have been merged into your current printer.
Translated:Setările au fost integrate în imprimanta curentă.

English:Select What to Import
Translated:Selectați ce să importați

English:Select section to import to preset.
Translated:Selectați secțiunea pentru a importa la presetare.

English:Sign in to access your cloud printer profiles.\n\nOnce signed in you will be able to access:
Translated:Conectați-vă pentru a accesa profilurile imprimantei din cloud.\n\nOdată semnat, veți putea accesa:

English:Save your designs to the cloud and access them from anywhere in the world. You can also share them any time with with anyone you want.
Translated:Salvați desenele dvs. în nor și accesați-le de oriunde din lume. De asemenea, le puteți partaja oricând cu oricine doriți.

English:Cloud Profiles
Translated:Profilele cloud

English:Create your machine settings once, and have them available anywhere you want to print. All your changes appear on all your devices.
Translated:Creați setările aparatului dvs. o singură dată și le puneți la dispoziție oriunde doriți să imprimați. Toate modificările apar pe toate dispozitivele dvs.

English:Remote Monitoring
Translated:Monitorizare de la distanță

English:Check on your prints from anywhere. With cloud monitoring, you have access to your printer no matter where you go.
Translated:Verificați amprentele dvs. de oriunde. Cu monitorizare în cloud, aveți acces la imprimanta dvs., indiferent unde vă aflați.

English:Sign In
Translated:Conectare

English:Unable to connect to server
Translated:Imposibil de conectat la server

English:What was my password again?
Translated:Care a fost parola mea din nou?

English:Reset Password
Translated:Reseteaza parola

English:Email Address
Translated:Adresa de email

English:A password reset code will be sent to your email.
Translated:Un cod de resetare a parolei va fi trimis la adresa dvs. de e-mail.

English:The price of one kilogram of filament. Used for estimating the cost of a print in the Layer View.
Translated:Prețul unui kilogram de filament. Se folosește pentru estimarea costului unei imprimări în Layer View.

English:Material density. Only used for estimating mass in the Layer View.
Translated:Densitatea materialelor. Folosit numai pentru estimarea masei în Layer View.

English:Estimated Cost
Translated:Cost estimat

English:Density
Translated:Densitate

English:g/cm³
Translated:g / cm³

English:Cost
Translated:A costat

English:$/kg
Translated:$ / Kg

English:OEM Date Modified
Translated:Data OEM modificată

English:Accept
Translated:Accept

English:Please wait until the print has finished and try again.
Translated:Așteptați până când imprimarea sa terminat și încercați din nou.

English:Can't switch printers while printing
Translated:Nu puteți comuta imprimantele în timp ce imprimați

English:Can't log out while printing
Translated:Nu se poate deconecta în timpul imprimării

English:Are you sure you want to logout? You will not have access to your printer profiles or cloud library.
Translated:Sigur doriți să vă deconectați? Nu veți avea acces la profilurile dvs. de imprimantă sau la biblioteca cloud.

English:Logout?
Translated:Logout?

English:Logout
Translated:Deconectare

English:Can't login while printing
Translated:Nu se poate conecta la imprimare

English:Cloud Printer Profiles
Translated:Profilele imprimantei Cloud

English:Copy Guest Printers
Translated:Copiați imprimantele clienților

English:'First Layer Extrusion Width' must be greater than 0.
Translated:"Lățimea de extrudare a stratului inițial" trebuie să fie mai mare de 0.

English:It's time to upload your existing printers to your MatterHackers account. Once uploaded, these printers will be available every time you log into MatterControl.
Translated:Este timpul să încărcați imprimantele existente în contul dvs. MatterHackers. Odată încărcate, aceste imprimante vor fi disponibile de fiecare dată când vă conectați la MatterControl.

English:Select Printers to Upload
Translated:Selectați Imprimante pentru încărcare

English:Printers to Upload:
Translated:Imprimante pentru încărcare:

English:Upload
Translated:Încărcați

English:Printer History
Translated:Istoricul imprimantelor

English:Subject*
Translated:Subiect*

English:Message*
Translated:Mesaj*

English:Email Address*
Translated:Adresa de email*

English:Name*
Translated:Nume*

English:MatterControl: Submit Feedback
Translated:MatterControl: Trimiteți feedback

English:How can we improve?
Translated:Cum putem să ne îmbunătățim?

English:Forums
Translated:Forum

English:Wiki
Translated:Wiki

English:Guides and Arcticles
Translated:Ghiduri și Arcticule

English:Guides and Articles
Translated:Ghiduri și articole

English:Syncing Profiles...
Translated:Sincronizarea profilurilor ...

English:G-Code
Translated:G-Code

English:Defaults Updated On: {0}
Translated:Actualizările sunt actualizate la: {0}

English:Defaults Updated On: { 0} 
Translated:Actualizările sunt actualizate la: {0}

English:Defaults Updated On: {0} 
Translated:Actualizările sunt actualizate la: {0}

English:Properties
Translated:Proprietăți

English:Qualities
Translated:calităţi

English:Temperatures
Translated:temperaturile

English:While Printing
Translated:În timpul imprimării

English:On Tool Change
Translated:Schimbarea instrumentului

English:Select a Printer.
Translated:Selectați o imprimantă.

English:The profile you are attempting to load has been corrupted. We loaded your last usable {0} {1} profile from your recent profile history instead.
Translated:Profilul pe care încercați să îl încărcați a fost corupt. Am încărcat ultima dvs. {0} {1} profil utilizabil din istoricul recent de profil.

English:Recovered printer profile
Translated:Profilul imprimantei recuperat

English:Sorry! Looks like an account already exists for that email address.
Translated:Ne pare rău! Se pare că există deja un cont pentru acea adresă de e-mail.

English:Settings History
Translated:Istoricul setărilor

English:Allows the printer to attempt to connect to a printer over the network.
Translated:Permite imprimantei să încerce să se conecteze la o imprimantă prin rețea.

English:IP Address of printer/printer controller
Translated:Adresa IP a controlerului imprimantei / imprimantei

English:Port number to be used with IP Adress to connect to printer over the network
Translated:Numărul portului care trebuie utilizat cu adresa IP pentru conectarea la imprimantă în rețea

English:IP Address
Translated:Adresa IP

English:Port
Translated:Port

English:Enable Network Printing
Translated:Activați imprimarea în rețea

English:Determines the method of communication used to talk to your printer.
Translated:Stabilește metoda de comunicare utilizată pentru a vorbi cu imprimanta dvs.

English:The layer(s) at which the print will pause, allowing for a change in filament. Leave blank to disable. To pause on multiple layers, separate the layer numbers with semicolons. For example: "16; 37".
Translated:Stratul (straturile) la care imprimarea se va întrerupe, permițând o schimbare a filamentului. Lăsați goale pentru a dezactiva. Pentru a întrerupe mai multe straturi, separați numerele de strat cu punct și virgulă. De exemplu: "16; 37".

English:All extrusions are multiplied by this value. Increasing it above 1 will increase the amount of filament being extruded (1.1 is a good max value); decreasing it will decrease the amount being extruded (.9 is a good minimum value).
Translated:Toate extrudările sunt înmulțite cu această valoare. Creșterea acesteia peste 1 va crește cantitatea de filament care este extrudată (1.1 este o valoare maximă bună); Micșorându-l, va scădea cantitatea extrudată (0,9 este o valoare minimă bună).

English:The distance that the perimeter will overlap itself when it completes its loop, expressed as a percentage of the Nozzle Diameter.
Translated:Distanța pe care perimetrul se va suprapune în sine când își va completa bucla, exprimată ca procent din Diametrul duzei.

English:Start End Overlap
Translated:End End Overlap

English:Layer(s) To Pause:
Translated:Layer (e) pentru pauză:

English:Allows the printer to attempt to connect to a printer over the network. (You must disconnect and reconnect for this to take effect)
Translated:Permite imprimantei să încerce să se conecteze la o imprimantă prin rețea. (Trebuie să vă deconectați și să vă reconectați pentru ca aceasta să devină efectivă)

English:Allows the printer to use the s3g communication method. (You must disconnect and reconnect for this to take effect)
Translated:Permite imprimantei să utilizeze metoda de comunicare s3g. (Trebuie să vă deconectați și să vă reconectați pentru ca aceasta să devină efectivă)

English:Enable Sailfish Communication
Translated:Activați Comunicarea Sailfish

English:Sets MatterControl to attempt to connect to a printer over the network. (You must disconnect and reconnect for this to take effect)
Translated:Setează MatterControl pentru a încerca să se conecteze la o imprimantă prin rețea. (Trebuie să vă deconectați și să vă reconectați pentru ca aceasta să devină efectivă)

English:Sets MatterControl to use s3g communication method. (You must disconnect and reconnect for this to take effect)
Translated:Setează MatterControl să folosească metoda de comunicare s3g. (Trebuie să vă deconectați și să vă reconectați pentru ca aceasta să devină efectivă)

English:Networked Printing
Translated:Imprimare în rețea

English:Sailfish Communication
Translated:Comunicarea navigației

English:The position (X and Y coordinates) of the center of the print bed, in millimeters. Normally this is 1/2 the bed size for Cartesian printers and 0, 0 for Delta printers.
Translated:Poziția (coordonatele X și Y) ale centrului patului de imprimare, în milimetri. În mod normal, aceasta este de 1/2 dimensiunea patului pentru imprimantele carteziene și 0, 0 pentru imprimantele Delta.

English:Update Required
Translated:Actualizare necesara

English:There is a required update available.
Translated:Există o actualizare necesară disponibilă.

English:Import Printer
Translated:Importați imprimanta

English:Resume Settings
Translated:Reluați setările

English:Enable Resuming
Translated:Activați reluarea

English:When this is checked MatterControl will attempt to resume a print in the event of a failure, such as lost connection or lost power.
Translated:Când acest lucru este verificat, MatterControl va încerca să reia o imprimare în cazul unei defecțiuni, cum ar fi conexiunea pierdută sau pierderea de energie.

English:Minimum Travel Requiring Retraction
Translated:Călătorie minimă care necesită retragere

English:Retreiving sync information...
Translated:Retrăgând informații de sincronizare ...

English:- default -
Translated:- Mod implicit -

English:Profile History
Translated:Istoricul profilului

English:Detect sections of the model that would be too thin to print, expand them, and print them.
Translated:Detectați secțiuni ale modelului care ar fi prea subțiri pentru imprimare, extindeți-le și imprimați-le.

English:Detect gaps between perimeters that are too thin to fill with normal infill and attempt to fill them.
Translated:Detectați decalajele dintre perimetrele prea subțiri pentru a umple cu umplutură normală și încercați să le umpleți.

English:Expand Thin Walls
Translated:Extindeți pereții subțiri

English:Fill Thin Gaps
Translated:Umpleți lacunele subțiri

English:Sign in Required
Translated:Conectați-vă Necesar

English:Are you sure you want to sign out? You will not have access to your printer profiles or cloud library.
Translated:Sigur doriți să vă deconectați? Nu veți avea acces la profilurile dvs. de imprimantă sau la biblioteca cloud.

English:Sign Out?
Translated:Sign out?

English:Sign Out
Translated:Sign out

English:Sign in
Translated:conectare

English:Sign in to my account
Translated:Conectați-vă la contul meu

English:Don't ask me again
Translated:Nu mă întreba din nou

English:Sets the models that will be added to the queue when a new printer is created.
Translated:Setează modelele care vor fi adăugate la coadă atunci când este creată o nouă imprimantă.

English:Don't remind me again
Translated:Nu-mi mai reaminti

English:Retrieving sync information...
Translated:Recuperarea informațiilor de sincronizare ...

English:Please sign in to continue.
Translated:Conectați-vă pentru a continua.

English:The speed at which the nozzle will move when recovering a failed print, for 1 layer.
Translated:Viteza la care se va mișca duză la recuperarea unei imprimări eșuate, pentru 1 strat.

English:When this is checked MatterControl will attempt to recover a print in the event of a failure, such as lost connection or lost power.
Translated:Când se verifică acest lucru, MatterControl va încerca să recupereze o imprimare în cazul unei defecțiuni, cum ar fi pierderea conexiunii sau pierderea de energie.

English:Recover Print
Translated:Recuperare imprimare

English:Enable Recovery
Translated:Activați recuperarea

English:Recover Layer Speed
Translated:Recuperarea vitezei stratului

English:XY Recover Position
Translated:Poziția XY Recover

English:Recover Settings
Translated:Recuperare setări

English:Print Recovery
Translated:Print Recovery

English:XY Homing Position
Translated:Poziția XY Homing

English:Uh oh! Passwords do not match.
Translated:Uh oh! Parolele nu se potrivesc.

English:Layers / Surface
Translated:Straturi / Suprafață

English:Raft / Priming
Translated:Raft / Grunduire

English:Priming
Translated:grund

English:First Layer Expansion
Translated:Extinderea în primul strat

English:Default settings updated: {0} 
Translated:Setările prestabilite sunt actualizate: {0}

English:Session Cleared
Translated:Sesiunea a fost eliminată

English:It appears your last print failed to complete.\n\nWould your like to attempt to recover from the last know position?
Translated:Se pare că ultima imprimare nu a reușit să se finalizeze.\n\nV-ar plăcea să încercați să vă recuperați din ultima poziție cunoscută?

English:Recover Last Print
Translated:Recuperare ultima imprimare

English:Disconnected
Translated:debreiat

English:Limited Connectivity
Translated:Conectivitate limitată

English:Connection Status
Translated:Starea conexiunii

English:Retry Login
Translated:Reîncercați conectarea

English:It's time to migrate your existing printer settings to your MatterHackers account. Once added, these printers will be available whenever and wherever you sign in to MatterControl. Printers that are not migrated will only be available in 'guest' mode.
Translated:Este timpul să migrați setările existente ale imprimantei la contul dvs. MatterHackers. Odată adăugate, aceste imprimante vor fi disponibile oricând și oriunde vă veți conecta la MatterControl. Imprimantele care nu sunt migrate vor fi disponibile numai în modul "clienți".

English:Migrate Printers to Account
Translated:Migrați imprimantele la cont

English:Select and add a new printer.
Translated:Selectați și adăugați o nouă imprimantă.

English:Select an existing printer.
Translated:Selectați o imprimantă existentă.

English:The distance between the top of the support and the bottom of the model. A good value depends on the type of material. For ABS and PLA a value between 0.4 and 0.6 works well, respectively.
Translated:Distanța dintre partea superioară a suportului și partea inferioară a modelului. O valoare bună depinde de tipul de material. Pentru ABS și PLA o valoare între 0.4 și 0.6 funcționează bine, respectiv.

English:WARNING: Disconnecting will cancel the print
Translated:AVERTISMENT: Deconectarea va anula imprimarea

English:It's time to copy your existing printer settings to your MatterHackers account. Once copied, these printers will be available whenever you sign in to MatterControl. Printers that are not copied will only be available in 'guest' mode.
Translated:Este timpul să copiați setările de imprimantă existente în contul dvs. MatterHackers. Odată copiate, aceste imprimante vor fi disponibile ori de câte ori vă conectați la MatterControl. Imprimantele care nu sunt copiate vor fi disponibile numai în modul "oaspete".

English:Copy Printers to Account
Translated:Copiați imprimantele în cont

English:Printers to Copy:
Translated:Imprimante pentru copiere:

English:Profiles
Translated:Profiluri

English:Profile
Translated:Profil

English:Oops! Settings file '{0}' did not contain any settings we could import.
Translated:Hopa! Fișierul de setări "{0}" nu conține setări pe care să le putem importa.

English:Location: 'Settings & Controls' -> 'Settings' -> 'Printer' -> 'Print Recovery' -> 'Enable Recovery'
Translated:Locație: 'Setări și controale' -> 'Setări' -> 'Imprimanta' -> 'Recuperare imprimare' ->

English:Start G-Code cannot contain G29 if Print Recovery is enabled.
Translated:Start G-Code nu poate conține G29 dacă Print Recovery este activată.

English:Your Start G-Code should not contain a G29 if you are planning on using Print Recovery. Change your start G-Code or turn off Print Recovery
Translated:Codul G Start nu trebuie să conțină un G29 dacă intenționați să utilizați Print Recovery. Schimbați-vă codul de început G sau dezactivați Recuperarea imprimării

English:Your Start G-Code should not contain a G30 if you are planning on using Print Recovery. Change your start G-Code or turn off Print Recovery
Translated:Codul G Start nu trebuie să conțină un G30 dacă intenționați să utilizați Print Recovery. Schimbați-vă codul de început G sau dezactivați Recuperarea imprimării

English:Search results no available in this view
Translated:Rezultatele căutării nu sunt disponibile în această vizualizare

English:Sorry: Search results not available in this view
Translated:Ne pare rău: Rezultatele căutării nu sunt disponibile în această vizualizare

English:Oops! Please select a folder to search
Translated:Hopa! Selectați un director de căutare

English:The bed is currently heating and its target temperature cannot be changed until it reaches {0}°C.\n\nYou can set the starting bed temperature in SETTINGS -> Filament -> Temperatures.\n\n{1}
Translated:În prezent, patul este încălzit, iar temperatura țintă nu poate fi modificată până la atingerea lui {0} ° C.\n\nPuteți seta temperatura de pornire a patului în SETTINGS -> Filament -> Temperatures.\n\n{1}

English:This is automatically set by MatterControl. You do not need to adjust it.
Translated:Acest lucru este setat automat de MatterControl. Nu trebuie să-l ajustați.

English:The amount to change the printers home position after a z home has occured. This is used by print leveling and recovery. This should not be manualy edited.
Translated:Cantitatea de schimbare a poziției de bază a imprimantelor după ce a avut loc acasă. Aceasta este utilizată de nivelarea și recuperarea printurilor. Acest lucru nu ar trebui să fie editat manual.

English:Z Home Position
Translated:Z Poziția de start

English:Offset After Homing
Translated:Offset After Homing

English:Leveling Calibration
Translated:Leveling Calibration

English:It's time to copy your existing printer settings to your MatterHackers account. Once copied, these printers will be available whenever you sign in to MatterControl. Printers that are not copied will only be available when not signed in.
Translated:Este timpul să copiați setările de imprimantă existente în contul dvs. MatterHackers. Odată copiate, aceste imprimante vor fi disponibile ori de câte ori vă conectați la MatterControl. Imprimantele care nu sunt copiate vor fi disponibile doar când nu sunteți conectat (ă).

English:Location: 'Settings & Controls' -> 'Settings' -> 'Printer' -> 'Custom G-Code' -> 'Start G-Code'
Translated:Locație: 'Setări și comenzi' -> 'Setări' -> 'Imprimanta' -> 'Cod G personalizat' ->

English:none
Translated:nici unul

English:Exit while printing
Translated:Ieșiți în timp ce tipăriți

English:Are you sure you want exit while a print is running from SD Card?\n\nNote: If you exit, it is recommended you wait until the print is completed before running MatterControl again.
Translated:Sigur doriți să ieșiți în timp ce o imprimare rulează de pe cardul SD?\n\nNotă: Dacă ieșiți, este recomandat să așteptați până când imprimarea este finalizată înainte de a începe din nou MatterControl.

English:Connect printer and power on
Translated:Conectați imprimanta și porniți-o

English:Detect perimeters that cross over themselves and combine them.
Translated:Detectați perimetrele care trec peste ele și le combinați.

English:Merge Overlapping Lines
Translated:Mergeți liniile suprapuse

English:Restore Settings
Translated:Restaurați setările

English:Streaming GCode...
Translated:GCode streaming ...

English:Layers & Infill
Translated:Straturi și umplutură

English:Raft & Support
Translated:Plută și sprijin

English:Redeem Code
Translated:Răscumpărați codul

English:Library - Enter Share Code
Translated:Biblioteca - Introduceți codul de partajare

English:Macro Feedback
Translated:Feedback macro

English:OK
Translated:O.K

English:Load Filament
Translated:Încărcați filamente

English:UnloadFilament
Translated:UnloadFilament

English:This controls the ratio of material extruded during bridging. Reducing this slightly can help bridging by stretching the filament more, and using a fan can also help greatly.
Translated:Aceasta controlează raportul materialului extrudat în timpul punții. Reducerea ușoară a acestui lucru poate contribui la punerea în mișcare prin întinderea filamentului mai mult, iar utilizarea unui ventilator poate ajuta foarte mult.

English:Each individual part is printed to completion then the nozzle is lowered back to the bed and the next part is printed.
Translated:Fiecare parte individuală este tipărită până la finalizare, apoi duza este coborâtă înapoi în pat și următoarea parte este imprimată.

English:Moves the nozzle up and off the part to allow cooling.
Translated:Mută ​​duză în sus și în afara părții pentru a permite răcirea.

English:Detects sections of the model that would be too thin to print and expands them to make them printable.
Translated:Detectează secțiuni ale modelului care ar fi prea subțiri pentru a le imprima și extinde pentru a le face imprimabile.

English:Indicates that the Z axis homes the hot end away from the bed (z-max homing)
Translated:Indică faptul că axa Z găzduiește capătul fierbinte departe de pat (z-max homing)

English:The X and Y position of the hot end that minimizes the chance of colliding with the parts on the bed.
Translated:Pozițiile X și Y ale capătului fierbinte care minimizează șansele de a se ciocni cu părțile de pe pat.

English:The temperature to which the nozzle will be heated before printing the first layer of a part. The printer will wait until this temperature has been reached before printing.
Translated:Temperatura la care va fi încălzită duza înainte de a imprima primul strat al unei părți. Imprimanta va aștepta până când această temperatură nu va fi atinsă înainte de imprimare.

English:This will lower the temperature of the non-printing nozzle to help prevent oozing.
Translated:Acest lucru va duce la scăderea temperaturii duzei non-tipărire pentru a preveni risipirea.

English:The distance that a perimeter will overlap itself when it completes its loop, expressed as a percentage of the Nozzle Diameter.
Translated:Distanța pe care un perimetru se va suprapune atunci când își va completa bucla, exprimată ca procent din Diametrul duzei.

English:Forces the print to have only one extrusion and gradually increase the Z height during the print. Only one part will print at a time with this feature.
Translated:Forțează imprimarea să aibă o singură extrudare și să mărească treptat înălțimea Z în timpul imprimării. Numai o parte va fi tipărită odată cu această caracteristică.

English:The number of degrees Centigrade to lower the temperature of a nozzle while it is not active.
Translated:Numărul de grade Celsius pentru a reduce temperatura unei duze în timp ce acesta nu este activ.

English:Disconnect and stop the current print?
Translated:Deconectați și opriți imprimarea curentă?

English:WARNING: Disconnecting will stop the current print
Translated:AVERTISMENT: Deconectarea va opri imprimarea curentă

English:WARNING: Disconnecting will stop the current print.\n\nAre you sure you want to disconnect?
Translated:AVERTISMENT: Deconectarea va opri imprimarea curentă.\n\nSunteți sigur că doriți să vă deconectați?

English:Select a printer.
Translated:Selectați o imprimantă.

English:Note: Be sure the tip of the extruder is clean.
Translated:Notă: Asigurați-vă că vârful extruderului este curat.

English:- none -
Translated:- nici unul -

English:Actions
Translated:acţiuni

English:Show In Action Menu
Translated:Afișați meniul în acțiune

English:Unable to Connect
Translated:Imposibil de conectat

English:Port number to be used with IP Address to connect to printer over the network
Translated:Numărul portului care trebuie utilizat cu adresa IP pentru conectarea la imprimantă prin rețea

English:Reset to Defaults
Translated:Resetați la valorile prestabilite

English:The serial port to use while connecting to this printer.
Translated:Portul serial care se utilizează în timpul conectării la această imprimantă.

English:Save Changed
Translated:Salvați modificat

English:Discard Changes
Translated:Renunțați la modificări

English:Stay Connected
Translated:Rămâi conectat

English:Cancel Print
Translated:Anulați imprimarea

English:Continue Printing
Translated:Continuați imprimarea

English:Recovered Once
Translated:Recuperat odată

English:Recovered once
Translated:Recuperat o dată

English:recovered once
Translated:Recuperat o dată

English:Add New Printer
Translated:Adăugați o nouă imprimantă

English:Add New Setting
Translated:Adăugați o nouă setare

English:Sync Dashboard
Translated:Sincronizați tabloul de bord

English:SD Card
Translated:Card SD

English:MatterControl: Select Firmware File
Translated:MatterControl: Selectați fișierul firmware

English:Starting firmware update...
Translated:Se lansează actualizarea firmware-ului ...

English:Disconnecting from printer...
Translated:Se deconectează de la imprimantă ...

English:Initializing hardware...
Translated:Inițializarea hardware ...

English:Creating firmware backup...
Translated:Crearea de backup de firmware ...

English:Update In Progress: {0}
Translated:Actualizare în curs: {0}

English:Updating firmware...
Translated:Actualizarea firmware-ului ...

English:Firmware updated successfully. Please reconnect.
Translated:Firmware-ul a fost actualizat cu succes. Vă rugăm să vă reconectați.

English:The 'Serial Port' section lists all available serial\nports on your device. Changing which USB port the printer\nis conneted to may change the associated serial port.\n\nTip: If you are uncertain, unplug/plug in your printer\nand hit refresh. The new port that appears should be\nyour printer.
Translated:Portul "Serial Port" afișează toate porturile seriale disponibile pe dispozitivul dvs. Schimbând portul USB la care este conectat imprimanta\npoate schimba portul serial asociat.\n\nSfat: Dacă nu sunteți sigur, deconectați / conectați imprimanta\nși apăsați refresh. Portul nou care apare trebuie să fie\nimprimanta dvs.

English:Reverting firmware to previous version...
Translated:Respingerea firmware-ului la versiunea anterioară ...

English:Firmware restored successfully. Please reconnect.
Translated:Firmware-ul a fost restaurat cu succes. Vă rugăm să vă reconectați.

English:SET
Translated:A STABILIT

English:Move X negative
Translated:Mutați X negativ

English:Move X positive
Translated:Mutați X pozitiv

English:Move Y positive
Translated:Mutați Y pozitiv

English:Move Y negative
Translated:Mutați Y negativ

English:Move Z positive
Translated:Muta Z pozitiv

English:Move Z negative
Translated:Mutați Z negativ

English:Enable cursor keys for movement
Translated:Activați tastele cursor pentru mișcare

English:Retract filament
Translated:Scoateți filamentul

English:Extrude filament
Translated:Extrudați filamentul

English:Home X, Y and Z
Translated:Acasă X, Y și Z

English:Home X
Translated:Acasă X

English:Home Y
Translated:Acasă Y

English:Home Z
Translated:Acasă Z

English:Open cloud sync dashboard in web browser
Translated:Deschideți tabloul de bord cu sincronizare cloud în browserul web

English:Restart
Translated:Repornire

English:Please Review Your Order
Translated:Vă rugăm să examinați comanda

English:Loading product information. Pleast wait...
Translated:Încărcarea informațiilor despre produse. Plătește așteptați ...

English:Enter Code: 
Translated:Introdu codul:

English:Use Promo Code
Translated:Utilizați codul promoțional

English:Applying...
Translated:Aplicarea...

English:Enter your Billing Address
Translated:Introduceți adresa dvs. de facturare

English:Full Name
Translated:Numele complet

English:Enter your Payment Info
Translated:Introduceți informațiile dvs. de plată

English:Place Order
Translated:Plasați comanda

English:Additional payment options coming soon!
Translated:Opțiuni suplimentare de plată în curând!

English:- Please Select -
Translated:- Te rog selecteaza -

English:Credit Card Number
Translated:Numărul cărții de credit

English:Expiration Date
Translated:Data expirării

English:Card Verification Number
Translated:numarul de verificare al cardului

English:Saving...
Translated:Economisire...

English:Oops! Payment has been declined.
Translated:Hopa! Plata a fost refuzată.

English:Distance or Loops
Translated:Distanța sau buclele

English:The z offset to apply to improve the first layer adhesion.
Translated:Z offset pentru a aplica pentru a îmbunătăți aderența primului strat.

English:Baby Step Offset
Translated:Pasul Baby Offset

English:Oops! Unable to initialize device.
Translated:Hopa! Imposibil de inițializat dispozitivul.

English:The distance between the top of the raft and the bottom of the model. 0.6 mm is a good starting point for PLA and 0.4 mm is a good starting point for ABS. Lower values give a smoother surface, higher values make the print easier to remove.
Translated:Distanta dintre partea superioara a plutei si partea de jos a modelului. 0.6 mm este un bun punct de plecare pentru PLA și 0.4 mm este un bun punct de plecare pentru ABS. Valorile inferioare dau o suprafață mai fină, valorile mai mari fac mai ușoară eliminarea imprimării.

English:Clear ZOffset
Translated:Clear ZOffset

English:Printing Window...
Translated:Imprimarea ferestrelor ...

English:Only Retract When Crossing Perimeters
Translated:Retrageți numai atunci când treceți perimetrul

English:baby_step_z_offset
Translated:baby_step_z_offset

English:gcode_arcs
Translated:gcode_arcs

English:calibration_files
Translated:calibration_files

English:'External Perimeter Extrusion Width' must be less than or equal to the 'Nozzle Diameter' * 4.
Translated:"Lățimea de extrudare a perimetrului extern" trebuie să fie mai mică sau egală cu "Diametrul duzei" * 4.

English:External Perimeter Extrusion Width = {0}\nNozzle Diameter = {1}
Translated:Lățimea extinderii perimetrului exterior = {0}\nDiametrul duzei = {1}

English:Location: 'Settings & Controls' -> 'Settings' -> 'Filament' -> 'Extrusion' -> 'External Perimeter'
Translated:Locație: 'Setări și comenzi' -> 'Setări' -> 'Filament' -> 'Extrusion' ->

English:'External Perimeter Extrusion Width' must be greater than 0.
Translated:"Lățimea extinderii perimetrului extern" trebuie să fie mai mare de 0.

English:External Perimeter Extrusion Width = {0}
Translated:Lățimea de extrudare a perimetrului extern = {0}

English:The starting height (z) of the print head before probing each print level position.
Translated:Înălțimea de pornire (z) a capului de imprimare înainte de a examina fiecare poziție de tipărire.

English:Probe Start Height
Translated:Proba Înălțime de pornire

English:Controls the speed of printer moves
Translated:Controlează viteza mișcărilor imprimantei

English:Controls the amount of extrusion
Translated:Controlează cantitatea de extrudare

English:feedrate_ratio
Translated:feedrate_ratio

English:extrusion_ratio
Translated:extrusion_ratio

English:Choose the material that you are loading.
Translated:Alegeți materialul pe care îl încărcați.

English:Trim the end of the filament to ensure a good load.
Translated:Îndreptați capătul filamentului pentru a vă asigura o încărcare bună.

English:Choose the material that you are loading. You are doing some stuff that takes a long description.
Translated:Alegeți materialul pe care îl încărcați. Faceți niște lucruri care au o descriere lungă.

English:Confirm the material you are unloading.
Translated:Confirmați materialul pe care îl descărcați.

English:Waiting for extruder to heat to 205, before unloading.
Translated:Așteptarea ca extruderul să se încălzească la 205, înainte de descărcare.

English:Unloading filament...
Translated:Descărcarea filamentului ...

English:Put filament into extruder and click Continue.
Translated:Puneți filamentul în extruder și faceți clic pe Continuați.

English:Loading filament...
Translated:Încărcarea filamentului ...

English:Waiting for extruder to heat to 205.
Translated:Așteptați ca extruderul să se încălzească la 205.

English:Click 'Continue' when filament is running cleanly.
Translated:Faceți clic pe "Continuați" atunci când filamentul rulează curat.

English:Heating side 1.
Translated:Încălzire 1.

English:Turn Sandvich over!
Translated:Rotiți Sandvich!

English:Heating side 2.
Translated:Încălzire 2.

English:Done!
Translated:Terminat!

English:WARNING: In order to perform print recovery, your printer must move down to reach its home position.\nIf your print is too large, part of your printer may collide with it when moving down.\nMake sure it is safe to perform this operation before proceeding.
Translated:AVERTISMENT: Pentru a efectua recuperarea imprimării, imprimanta trebuie să se deplaseze în jos pentru a ajunge la poziția inițială. \ N Dacă imprimarea dvs. este prea mare, o parte a imprimantei se poate coliziona cu ea atunci când se deplasează în jos. \ N Asigurați-vă că este sigur să efectuați această operație înainte de a continua.

English:Print Monitor
Translated:Monitor de imprimare

English:Currently Printing
Translated:Imprimarea curentă

English:Homing Axis
Translated:Axa oscilantă

English:Waiting for Extruder to Heat to
Translated:Se așteaptă ca Extruderul să se încălzească

English:Waiting for Bed to Heat to
Translated:Așteptarea ca Bed să se încălzească

English:Bed
Translated:Pat

English:Axis movement speeds
Translated:Vitezele de mișcare ale osiei

English:Tuning Adjust
Translated:Reglarea reglajului

English:Initializing
Translated:inițializează

English:Connection Failed
Translated:Conexiune esuata

English:Show Password
Translated:Arata parola

English:Submit Button
Translated:Trimiteți butonul

English:Enter 12 Digit Redemption Code
Translated:Introduceți codul de 12 cifre de răscumpărare

English:This is located on the rear of your card
Translated:Acesta este situat pe spatele cardului

English:Please wait. Verifying code...
Translated:Te rog asteapta. Codul de verificare ...

English:View Designs
Translated:Vizualizați desenele

English:Success! Your code has been redeemed.
Translated:Succes! Codul dvs. a fost răscumpărat.

English:Your new designs will appear in the 'Purchased' library folder.
Translated:Noile dvs. desene vor apărea în directorul bibliotecă "Achiziționat".

English:Firmware Updates
Translated:Actualizări firmware

English:Firmware Options
Translated:Opțiuni de firmware

English:Backup before update
Translated:Actualizați înainte de actualizare

English:The thickness of the paper (or other calibration device) used to perform manual bed probe. For automatic bed probing, this is the offset of the probe from the tip of the nozzle.
Translated:Grosimea hârtiei (sau a altui dispozitiv de calibrare) utilizată pentru realizarea sondei manuale de pat. Pentru sondarea automată a patului, aceasta este deplasarea sondei de la vârful duzei.

English:The thickness of the paper (or other calibration device) used to perform manual bed probe. For automatic (G30) bed probing, this is the offset of the probe from the tip of the nozzle.
Translated:Grosimea hârtiei (sau a altui dispozitiv de calibrare) utilizată pentru realizarea sondei manuale de pat. Pentru sonda automată (G30), aceasta este deplasarea sondei de la vârful duzei.

English:Enable this if your printer has hardware support for G30 (automatic bed probing) and you want to use it rather than manually measuring the probe positions.
Translated:Activați acest lucru dacă imprimanta dvs. are suport hardware pentru G30 (scanare automată a patului) și doriți să o utilizați mai degrabă decât să măsurați manual pozițiile sondei.

English:Use G30 for probing
Translated:Utilizați G30 pentru verificare

English:Auto Calibrate
Translated:Calibrarea automată

English:You should be done in about {0} minutes.
Translated:Ar trebui să fii terminat în aproximativ {0} minute.

English:Auto Print Leveling is now configured and enabled.
Translated:Auto Leveling Print este acum configurată și activată.

English:Click 'Done' to close this window.
Translated:Faceți clic pe "Efectuat" pentru a închide această fereastră.

English:To complete the next few steps you will need
Translated:Pentru a finaliza următorii pași, veți avea nevoie

English:We should be done in less than {0} minutes.
Translated:Ar trebui să fim în mai puțin de {0} minute.

English:Note: Be sure the tip of the extruder is clean and the bed is clear.
Translated:Notă: Asigurați-vă că vârful extruderului este curat și că patul este limpede.

English:Use G30 For Probing
Translated:Utilizați G30 pentru probă

English:Specifies the endstop (if any) that is used to detect filament runout. Closed state defines filament has runout. If runout is detected the printers pause G-Code is run.
Translated:Specifică opritorul (dacă există) care este utilizat pentru detectarea ruperii filamentului. Starea închisă definește faptul că filamentul a fost rupt. Dacă se detectează rularea, se execută pauzele de tip G pentru imprimante.

English:Fillament Runout Endstop
Translated:Furtună de fugă Endstop

English:Home the printer
Translated:Acasă imprimanta

English:Print Notification Settings:
Translated:Imprimați setările de notificare:

English:Send SMS notifications
Translated:Trimiteți notificări prin SMS

English:Have MatterControl send you text messages about your print
Translated:MatterControl vă trimite mesaje text despre imprimare

English:Send email notifications
Translated:Trimiteți notificări prin e-mail

English:Have MatterControl send you email messages about your print
Translated:MatterControl vă trimite mesaje de e-mail despre imprimare

English:Play a sound for notifications
Translated:Redați un sunet pentru notificări

English:Include a picture of my print
Translated:Includeți o imagine a amprentei mele

English:If set, these positions will be used when running the 3 point leveling solution. Leave empty for defaults. Data Format:'x1,y1:x2,y2:x3,y3'
Translated:Dacă sunt setate, aceste poziții vor fi utilizate la rularea soluției de nivelare de 3 puncte. Lăsați goală pentru setările implicite. Formatul datelor: 'x1, y1: x2, y2: x3, y3'

English:Leveling Positions
Translated:Leveling Pozitii

English:Specifies that the firmware has support for ros_0 enstrop reporting on M119. TRIGGERED state defines filament has runout. If runout is detected the printers pause G-Code is run.
Translated:Specifică faptul că firmware-ul are suport pentru ros_0 enstrop de raportare pe M119. Starea TRIGGERED definește că filamentul a fost rupt. Dacă se detectează rularea, se execută pauzele de tip G pentru imprimante.

English:Has Fillament Runout Sensor
Translated:Are un senzor de rupere

English:Specifies that the firmware has support for ros_0 enstop reporting on M119. TRIGGERED state defines filament has runout. If runout is detected the printers pause G-Code is run.
Translated:Specifică faptul că firmware-ul are suport pentru ros_0 enstop de raportare pe M119. Starea TRIGGERED definește că filamentul a fost rupt. Dacă se detectează rularea, se execută pauzele de tip G pentru imprimante.

English:If set, these positions will be used when running the leveling solution. Leave empty for defaults. Data Format:'X1,Y1:...:Xn,Yn'
Translated:Dacă este setat, aceste poziții vor fi folosite la rularea soluției de nivelare. Lăsați goală pentru setările implicite. Formatul datelor: "X1, Y1: ...: Xn, Yn"

English:Printer Paused
Translated:Imprimanta a fost întreruptă

English:Out of filament detected\nYour 3D print has been paused.
Translated:Afișarea filamentului detectată\nImprimarea dvs. 3D a fost întreruptă.

English:Your 3D print has been auto-pasued.\nPause layer{0} reached.
Translated:Imprimarea dvs. 3D a fost suprascrisă automat. \ N Atingerea nivelului de pauză {0}.

English:Has Filament Runout Sensor
Translated:Are senzor de rupere a filamentelor

English:The printer has a z probe for measuring bed level.
Translated:Imprimanta are o sondă z pentru măsurarea nivelului patului.

English:Has Z Probe
Translated:Are Probe Z

English:Use Z Probe
Translated:Utilizați sonda Z

English:The printer has a servo for lowering and rasing the z probe.
Translated:Imprimanta are un servo pentru coborârea și ruperea sondei z.

English:The offset to use whene probing. For manual probing, this is the thickness of the paper (or other calibration device).
Translated:Decompensarea de a utiliza sonda. Pentru probă manuală, aceasta este grosimea hârtiei (sau a altui dispozitiv de calibrare).

English:The distance the z probe is from the extruder in x and y.
Translated:Distanța dintre sonda z din extruder în x și y.

English:This is the angle that lowers or deploys the z probe.
Translated:Acesta este unghiul care coboară sau deplasează sonda z.

English:This is the angle that raises or stows the z probe.
Translated:Acesta este unghiul care ridică sau stochează sonda z.

English:Has Z Servo
Translated:Are Z Servo

English:Start Height
Translated:Începeți Înălțime

English:Use Automatic Z Probe
Translated:Utilizați sonda Z automată

English:Paper Width / Z Offset
Translated:Lățimea hârtiei / Z Offset

English:XY Offset
Translated:XY Offset

English:Lower / Deploy
Translated:Jos / Deplasare

English:Raise / Stow
Translated:Ridicați / Stocați

English:The number of times to sample each probe position (results will be averaged).
Translated:Numărul de probe pentru fiecare probă (rezultatele vor fi medii).

English:Number of Samples
Translated:Numărul de mostre

English:Location: 'Controls' -> 'Movement' -> 'Z Offset'
Translated:Locație: "Controale" -> "Mișcare" -> "Z Offset"

English:Controls Z Offset is too large.
Translated:Controalele Z Offset-ul este prea mare.

English:Your active print Z Offset (sometimes called Babby Stepping) is greater than 1mm and invalid. Printer needs to be re-calibrated, or value cleared.
Translated:Imprimarea dvs. activă Z Offset (numită uneori Babby Stepping) este mai mare de 1mm și este nevalid. Imprimanta trebuie să fie recalibrată sau valorile eliminate.

English:Calibration Error
Translated:Eroare de calibrare

English:Z Offset is too large.
Translated:Z Offset este prea mare.

English:The Z Offset for your printer, sometimes called Babby Stepping, is greater than 2mm and invalid. Clear the value and re-level the bed.
Translated:Z Offset pentru imprimanta dvs., uneori numit Babby Stepping, este mai mare de 2mm și invalid. Ștergeți valoarea și re-nivelați patul.

English:The distance the z probe is from the extruder in z. For manual probing, this is the negated thickness of the paper (or other calibration device).
Translated:Distanța dintre sonda z este din extruder în z. Pentru probă manuală, aceasta este grosimea negativă a hârtiei (sau a altui dispozitiv de calibrare).

