English:Connect
Translated:Conectați

English:Disconnect
Translated:Deconecta

English:Status
Translated:stare

English:Connected
Translated:Conectat

English:Not Connected
Translated:Nu este conectat

English:Select Printer
Translated:Selectați Printer

English:Options
Translated:Opțiuni

English:Next Print
Translated:Urmatoarea Imprimare

English:Add
Translated:Adăuga

English:Add a file to be printed
Translated:Adăugați un fișier de imprimat

English:Start
Translated:start

English:Begin printing the selected item.
Translated:Începe imprimarea elementul selectat.

English:Skip
Translated:Ocolire

English:Skip the current item and move to the next in queue
Translated:Sări peste elementul curent și pentru a trece la următorul în coada de așteptare

English:Remove
Translated:Elimina

English:Remove current item from queue
Translated:Eliminați elementul curent din coadă

English:Pause
Translated:Pauză

English:Pause the current print
Translated:Pauză de imprimare curentă

English:Cancel Connect
Translated:Anulează Conectare

English:Stop trying to connect to the printer.
Translated:Nu mai încerca să se conecteze la imprimantă.

English:Cancel
Translated:Anulare

English:Stop the current print
Translated:Oprirea procesului de imprimare curent

English:Resume
Translated:Relua

English:Resume the current print
Translated:Reluare imprimare curentă

English:Reprint
Translated:Retipărire

English:Print current item again
Translated:Imprimați din nou elementul curent

English:Done
Translated:Terminat

English:Move to next print in queue
Translated:Mută ​​la următoarea imprimare în coadă

English:No printer selected.  Press 'Connect' to choose a printer.
Translated:Nici o imprimantă selectată. Apăsați „Connect“ pentru a alege o imprimantă.

English:Press 'Add' to choose an item to print
Translated:Apăsați „Adăugați“ pentru a alege un element pentru a imprima

English:No items in the print queue
Translated:Nu există articole în coada de imprimare

English:Queued to Print
Translated:Pusă în așteptare pentru imprimare

English:View
Translated:Vedere

English:Copy
Translated:Copie

English:Add to Queue
Translated:Adauga la coada

English:Export
Translated:Export

English:Est. Print Time
Translated:EST. Timp de imprimare

English:Calculating...
Translated:De calculat...

English:complete
Translated:complet

English:Remove All
Translated:Inlătură tot

English:Queue Options
Translated:Opțiuni Queue

English: Import from Zip
Translated: Import din Zip

English: Export to Zip
Translated: Export în Zip

English: Export to Folder
Translated: Export în dosar

English:Extra
Translated:Suplimentar

English: Create Part Sheet
Translated: Creați partea Sheet

English:Search
Translated:Căutare

English:Import
Translated:Import

English:Create
Translated:Crea

English:Check for Update
Translated:Verifica pentru actualizare

English:Download Update
Translated:Descărcați actualizarea

English:Install Update
Translated:Instalați actualizarea

English:There are updates available.
Translated:Sunt disponibile actualizări.

English:Checking for updates...
Translated:Verificarea actualizărilor ...

English:MatterControl
Translated:MatterControl

English:Version {0}
Translated:Versiunea {0}

English:Developed by MatterHackers
Translated:Dezvoltat de MatterHackers

English:Please consider 
Translated:Luați în considerare

English:donating
Translated:donând

English: to help support and improve MatterControl.
Translated: pentru a ajuta la susținerea și îmbunătățirea MatterControl.

English:Special thanks to Alessandro Ranellucci for his incredible work on 
Translated:Mulțumiri speciale pentru Alessandro Ranellucci pentru munca sa incredibilă pe

English:Slic3r
Translated:Slic3r

English:and to David Braam and Ultimaker BV, for the amazing 
Translated:și lui David Braam și Ultimaker BV, pentru uimitor

English:CuraEngine
Translated:CuraEngine

English:Send Feedback
Translated:Trimite feedback

English:www.matterhackers.com
Translated:www.matterhackers.com

English:Copyright © 2014 MatterHackers, Inc.
Translated:Copyright © 2014 MatterHackers, Inc.

English:Build: {0} | 
Translated:Build: {0} |

English:Clear Cache
Translated:Goliți memoria cache

English:Queue
Translated:Coadă

English:Rotate
Translated:Roti

English:Scale
Translated:Scară

English:Mirror
Translated:Oglindă

English:Display
Translated:Afişa

English:Show Print Bed
Translated:Arată Print Cazare

English:Show Print Area
Translated:Afișați Zona de imprimare

English:Show Wireframe
Translated:Arată wireframe

English:Auto-Arrange
Translated:Auto-Aranjați

English:Save
Translated:Salvați

English:Degrees
Translated:grade

English:Align to Bed
Translated:Alinierea la pat

English:Ratio
Translated:Raport

English:Conversions
Translated:Conversii

English:reset
Translated:restabili

English:Apply Scale
Translated:Aplicați Scale

English:Finding Parts
Translated:Găsirea piese

English:Edit
Translated:Editați | ×

English:Delete
Translated:Șterge

English:Close
Translated:Închide

English:Generate
Translated:Genera

English:No GCode Available...
Translated:Nu GCode disponibil ...

English:Loading GCode...
Translated:Se încarcă GCode ...

English:Press 'generate' to view layers
Translated:Apăsați „genera“ pentru a vizualiza straturile

English:Model
Translated:Model

English:Layer
Translated:Strat

English:Library
Translated:Bibliotecă

English:About
Translated:Despre

English:Advanced\nControls
Translated:n \ controale avansate

English:Print\nQueue
Translated:Print\nCoadă

English:Actual
Translated:Real

English:Target
Translated:Ţintă

English:Presets
Translated:presetări

English:Movement Controls
Translated:Controale de circulație

English:ALL
Translated:TOATE

English:UNLOCK
Translated:DEBLOCARE

English:Retract
Translated:Retrage

English:Extrude
Translated:împinge afară

English:Communications
Translated:Comunicații

English:SHOW TERMINAL
Translated:SHOW TERMINAL

English:Fan Controls
Translated:Controale Fan

English:Fan Speed:
Translated:Viteza ventilatorului:

English:Macros
Translated:macrocomenzi

English:No macros are currently setup for this printer.
Translated:Nu există macro-uri sunt în prezent de configurare pentru această imprimantă.

English:Tuning Adjustment (while printing)
Translated:Ajustare Tuning (în timpul imprimării)

English:Speed Multiplier
Translated:Viteza Multiplicator

English:Set
Translated:A stabilit

English:Extrusion Multiplier
Translated:Extrudarea Multiplicator

English:Controls
Translated:Controale

English:Slice Settings
Translated:Setări Slice

English:Show Help
Translated:Arată Ajutor

English:Show All Settings
Translated:Arata toate setările

English:Active Settings
Translated:Setări active

English:unsaved changes
Translated:modificări nesalvate

English:Revert
Translated:Reveni

English:Options   
Translated:Opțiuni

English:Slice Engine
Translated:Slice Motor

English:No Printer Selected
Translated:Nu imprimanta selectată

English:No printer is currently selected. Select printer to edit slice settings.
Translated:Nu imprimanta este selectată. Selectați imprimanta pentru a modifica setările felie.

English:Attempts to minimize the number of perimeter crossing. This can help with oozing or strings.
Translated:Încercările de a reduce numărul de trecere a perimetrului. Acest lucru poate ajuta cu maloasa sau siruri de caractere.

English:The shape of the physical print bed.
Translated:Forma patului de imprimare fizic.

English:The size of the print bed.
Translated:Dimensiunea patului de imprimare.

English:The temperature to set the bed to after the first layer has been printed. Set to 0 to eliminate bed temperature commands.
Translated:Temperatura pentru a seta pat pentru a după primul strat a fost imprimat. Setați la 0 pentru a elimina comenzile de temperatura de pat.

English:How many layers will be solid filled on the bottom surfaces of the object.
Translated:Cât de multe straturi vor fi solide umplut pe suprafețele de fund ale obiectului.

English:Acceleration to during bridging. Set to 0 to disable changing the printer's acceleration.
Translated:Accelerarea la timpul bridging. Setați la 0 pentru a dezactiva schimbarea de accelerare a imprimantei.

English:The fan speed to use during bridging.
Translated:Viteza ventilatorului pentru a utiliza în timpul bridging.

English:This controls the ratio of material extruder during bridging. Reducing this slightly can help bridging by stretching the filament more, using a fan can also help greatly.
Translated:Acesta controlează raportul dintre extruder material în timpul bridging. Reducerea acestui ușor poate ajuta bridging prin intinderea filamentul mai mult, folosind un ventilator poate ajuta, de asemenea, foarte mult.

English:The speed to move when bridging between walls.
Translated:Viteza să se miște atunci când punte între pereți.

English:The amount of brim that will be drawn around each object. This is useful to ensure that parts stay affixed to the bed.
Translated:Cantitatea de cozoroc va fi desenată în jurul fiecărui obiect. Acest lucru este util pentru a se asigura că părțile rămână fixate pe pat.

English:The height of the printable area. If set to 0 the parts height will not be validated.
Translated:Înălțimea zonei imprimabile. Dacă este setat la 0 înălțimea pieselor nu vor fi validate.

English:Each individual part is printed to completion then the extruder is lowered back to the bed and the next part is printed.
Translated:Fiecare parte individuală este tipărită la finalizare, atunci extruderul este coborâtă din nou la pat, iar partea următoare este imprimată.

English:Moves the extruder up off the part to allow cooling.
Translated:Mută ​​extruder în sus de pe partea pentru a permite răcirea.

English:Turns on and off all cooling settings (all settings below this one).
Translated:Pornește și oprește toate setările de răcire (toate setările de mai jos, aceasta).

English:Acceleration to use on all moves not defined above. Set to 0 to disable changing the printer's acceleration.
Translated:Accelerarea de a utiliza pe toate mișcările nu sunt definite mai sus. Setați la 0 pentru a dezactiva schimbarea de accelerare a imprimantei.

English:The number of layers for which the fan will be forced to remain off.
Translated:Numărul de straturi pentru care ventilatorul va fi obligat să rămână în afara.

English:This gcode will be inserted at the end of all automatic output (the very end of the gcode commands).
Translated:Acest gcode va fi inserat la sfârșitul tuturor producției automate (chiar la sfârșitul comenzilor gcode).

English:The speed to print the visible outside edges. This can be set explicitly or as a percentage of the Perimeters speed.
Translated:Viteza pentru a imprima marginile exterioare vizibile. Acest lucru poate fi setat în mod explicit sau ca procent din viteza Perimetrele.

English:Normally external perimeters are printed last, this makes them go first.
Translated:În mod normal, perimetre externe sunt tipărite ultimul, acest lucru le face du-te mai întâi.

English:Allow slicer to generate extra perimeters when needed for sloping walls.
Translated:Permite feliator să genereze perimetre suplimentare atunci când este necesar pentru pereți în pantă.

English:This is used to figure out how far apart individual parts must be printed to allow them to be completed before printing the next part.
Translated:Acest lucru este folosit pentru a da seama cât de departe trebuie să fie imprimate piese individuale în afară pentru a le permite să fie finalizată înainte de a imprima partea următoare.

English:This is the offset of each extruder relative to the first extruder. Only useful for multiple extruder machines.
Translated:Aceasta este abaterea fiecărui extruder în raport cu primul extruder. Numai util pentru mai multe mașini de extrudare.

English:This is the identifier used in the gcode to specify the extruder.
Translated:Acesta este identificatorul utilizat în gcode pentru a specifica extruder.

English:All extrusions are multiplied by this value. Increasing it above 1 (1.1 is a good max value) will increase the amount of filament being extruded; decreasing it (.9 is a good min value) will decrease the amount being extruded.
Translated:Toate extrusions sunt multiplicate cu această valoare. Creșterea ei peste 1 (1.1 este o bună valoare maximă) va crește cantitatea de filamentului extrudat; descrescător (.9 este o bună valoare min) se va reduce cantitatea fiind extrudat.

English:Leave this as 0 to allow automatic calculation of extrusion width.
Translated:Lăsați acest lucru ca 0 pentru a permite calcularea automată a lățimii de extrudare.

English:This will force the fan to remain on throughout the print. In general you should have this off and just enable auto cooling.
Translated:Acest lucru va forța ventilatorul să rămână pe tot parcursul imprimării. În general, ar trebui să aveți acest off și activați de răcire automată.

English:If a layer is estimated to take less than this to print, the fan will be turned on.
Translated:În cazul în care un strat este estimat să dureze mai puțin de acest lucru pentru a imprima, ventilatorul va fi pornit.

English:This should be set to the actual diameter of the filament you are using on your printer. Measure 5 times with calipers, throw out the top and bottom, and average the remaining 3.
Translated:Acest lucru ar trebui să fie setat la diametrul efectiv al filamentului pe care îl utilizați pe imprimantă. Măsura de 5 ori cu șublerul, arunca partea de sus și de jos, și numărul mediu de restul de 3.

English:Sets the starting angle of the infill. Not used when bridging.
Translated:Setează unghiul de pornire al umpluturii. Nu este utilizat atunci când punte.

English:The ratio of material to empty space ranged 0 to 1. Zero would be no infill; 1 is solid infill.
Translated:Raportul material în spațiu gol au variat 0 la 1. Zero ar fi nici o redeschidere; 1 este infill solid.

English:The pattern used on the inside portions of the print.
Translated:Modelul utilizat pe porțiunile interioare ale imprimării.

English:Acceleration to use while printing the first layer. Set to 0 to the default first layer acceleration.
Translated:Accelerarea de a utiliza în timp ce imprimarea primului strat. Setați la 0 la accelerația implicită primul strat.

English:The temperature to set the bed to before printing the first layer. The printer will wait until this temperature has been reached before printing. Set to 0 to eliminate bed temperature commands.
Translated:Temperatura pentru a seta pat pentru a înainte de imprimarea primului strat. Imprimanta va aștepta până la această temperatură a fost atinsă înainte de imprimare. Setați la 0 pentru a elimina comenzile de temperatura de pat.

English:Setting this to greater than 100% can often help the first layer have better adhesion to the print bed.
Translated:Setarea acestui parametru la mai mare de 100%, poate ajuta de multe ori primul strat au o aderență mai bună a patului de imprimare.

English:Sets the height of the first layer. It is often desirable to print a taller first layer to ensure a good solid adhesion to the build plate.
Translated:Setează înălțimea primului strat. Este adesea de dorit să se imprime un prim strat mai inalt pentru a asigura o bună aderență solidă la placa construi.

English:The speed to move while printing the first layer.  If expressed as a percentage it will modify the corresponding speed set above.
Translated:Viteza de imprimare pentru a muta în timp ce primul strat. În cazul în care și-a exprimat ca procent se va modifica viteza corespunzătoare stabilită mai sus.

English:The temperature to set the extruder to before printing the first layer of a part. The printer will wait until this temperature has been reached before printing.
Translated:Temperatura pentru a seta extruder la înainte de imprimarea primului strat al unei părți. Imprimanta va aștepta până la această temperatură a fost atinsă înainte de imprimare.

English:Use G0 for moves rather than G1.
Translated:Utilizați G0 pentru mișcări, mai degrabă decât G1.

English:Speed to fill small gaps. Keep low to avoid vibration. Set to 0 to skip filling small gaps.
Translated:Viteză pentru a umple golurile mici. Păstrați scăzut pentru a evita vibrațiile. Setați la 0 pentru a sări peste umple golurile mici.

English:Use firmware arcs rather than multiple segments for curves.
Translated:Utilizați arce de firmware, mai degrabă decât mai multe segmente de curbe.

English:Include detailed comments in the gcode.
Translated:Includeți observații detaliate în gcode.

English:Some firmware use different g and m codes. Setting this ensures that the output gcode will use the correct commands.
Translated:Unele firmware folosesc diferite g și m coduri. Setarea acest lucru asigură faptul că gcode de ieșire va folosi comenzile corecte.

English:Acceleration to use while infilling. Set to 0 to disable changing the printer's acceleration.
Translated:Accelerarea de a utiliza în timp ce rambleiere. Setați la 0 pentru a dezactiva schimbarea de accelerare a imprimantei.

English:Sets which layers will receive infill. This should normally stay set to 1 to make strong parts.
Translated:Seturi care straturi vor primi. Infill Acest lucru ar trebui să rămână în mod normal, setat la 1 pentru a face piese puternice.

English:The index of the extruder to use for infill.
Translated:Indicele extruderului de a utiliza pentru redeschidere.

English:Sets infill to happen before perimeters are created.
Translated:Seturi de infill să se întâmple înainte de a sunt create perimetre.

English:Creates infill only where it will be used as internal support.
Translated:Creează redeschidere numai în cazul în care acesta va fi folosit ca suport intern.

English:The speed to print infill.
Translated:Viteza de a imprima de redeschidere.

English:This gcode will be inserted right after the change in z height for the next layer.
Translated:Acest gcode va fi inserat imediat după modificarea înălțimii Z pentru stratul următor.

English:Sets the height of each layer of the print. A smaller number will create more layers and more vertical accuracy but also a slower print.
Translated:Setează înălțimea fiecărui strat de imprimare. Un număr mai mic va crea mai multe straturi și o precizie mai verticală, dar, de asemenea, o imprimare mai lent.

English:This is the maximum speed that your fan can run at.
Translated:Aceasta este viteza maximă pe care ventilatorul poate rula la.

English:This is the minimum amount of filament that must be extruded before a rectarction can occure.
Translated:Aceasta este cantitatea minimă de filament, care trebuie să fie extrudate înainte de o rectarction poate occure.

English:This is the minimum fan speed that your fan can run at.
Translated:Aceasta este viteza minimă ventilator care ventilatorul poate rula la.

English:This is the minimum speed that the printer will reduce to to make the layer take long enough to satisfy the min layer time.
Translated:Aceasta este viteza minimă pe care imprimanta va reduce la a face stratul dura suficient de mult pentru a satisface timpul strat min.

English:Sets the minimum amount of filament to use drawing the skirt loops. This will cause at least enough skirt loops to be drawn to use this amount of filament.
Translated:Setează cantitatea minimă de filament pentru a utiliza desen buclele fusta. Aceasta fusta cel puțin suficient va provoca bucle de tras pentru a utiliza această cantitate de filament.

English:These notes will be added as comments in the header of the output gcode.
Translated:Aceste note vor fi adăugate sub formă de comentarii în antetul gcode de ieșire.

English:This is the diameter of your extruder nozle.
Translated:Acesta este diametrul nozle dvs. extruder.

English:Prevents retraction while within a printing perimeter.
Translated:Previne de retragere în timp ce într-un perimetru de imprimare.

English:This will lower the temperature of the non-printing extruder to help prevent oozing.
Translated:Acest lucru va reduce temperatura extruderului non-imprimare pentru a ajuta la prevenirea maloasa.

English:Experimental feature that attempts to improve overhangs using the fan and bridge settings.
Translated:caracteristică experimentale care încearcă să îmbunătățească surplombe folosind setările ventilatorului și pod.

English:Sets the way that slicer creates file names (this is not used by MatterControl).
Translated:Setează modul în care feliator creează nume de fișiere (acest lucru nu este utilizat de MatterControl).

English:Acceleration to use on perimeters. Set to 0 to disable changing the printer's acceleration.
Translated:Accelerarea de a utiliza pe perimetre. Setați la 0 pentru a dezactiva schimbarea de accelerare a imprimantei.

English:The index of the extruder to use for perimeters.
Translated:Indicele extruderului de a utiliza pentru perimetre.

English:Sets the default movement speed while printing perimeters.
Translated:Setează viteza de circulație implicită în timpul imprimării perimetre.

English:The number of external layers or shells to create.
Translated:Numărul de straturi externe sau cochilii pentru a crea.

English:You can include additional programs to process the gcode after slicer is finished. The complete path of the program to run should be included here.
Translated:Puteți include programe suplimentare pentru prelucrarea gcode după feliator este terminat. ar trebui să fie incluse aici calea completă a programului pentru a rula.

English:The position (coordinates) of the center of the print bed.
Translated:Poziția (coordonatele) din centrul patului de imprimare.

English:Number of layers to print before printing any parts.
Translated:Numărul de straturi pentru a imprima înainte de a imprima orice piese.

English:Start each new layer from a different vertex to reduce seams.
Translated:Începeți fiecare strat nou de la un alt vârf pentru a reduce cusături.

English:The minimum distance of a non-printing move that will result in a retraction.
Translated:Distanța minimă de o mișcare non-imprimare, care va duce la o retragere.

English:If set, a retraction will occur prior to changing the layer height.
Translated:Dacă este setat, o retragere va avea loc înainte de modificarea înălțimii stratului.

English:The amount that the filament will be reversed after each qualifying non-printing move.
Translated:Suma pe care filamentul va fi inversată după fiecare mutare non-imprimare de calificare.

English:The amount that the filament will be reversed before changing to a new tool.
Translated:Suma pe care filamentul va fi inversat înainte de a schimba la un nou instrument.

English:The amount the extruder head will be lifted after each retraction.
Translated:Suma capul extruderului va fi ridicat după fiecare retragere.

English:The amount the filament will be retracted when changing to a different extruder.
Translated:Suma filamentului va fi retrasă atunci când trecerea la un alt extruder.

English:No updates are currently available.
Translated:Nu există actualizări sunt disponibile în prezent.

English:Additional amount of filament that will be extruded after a retraction.
Translated:Suma suplimentară de filament, care va fi extrudat după o retragere.

English:The amount of extra extrusion that will occur when an extruder is selected.
Translated:Cantitatea de extrudare suplimentară care va avea loc atunci când este selectat un extruder.

English:The speed that the filament will be retracted (and re-extruded).
Translated:Viteza care filamentul va fi retrasă (și re-extrudate).

English:The minimum feature size to consider from the model. Leave at 0 to use all the model detail.
Translated:Dimensiunea minimă caracteristică să ia în considerare de model. Se lasă la 0 pentru a utiliza toate detaliile modelului.

English:The distance to start drawing the first skirt loop.
Translated:Distanța până începe să desenați prima bucla fusta.

English:The number of layers to draw the skirt.
Translated:Numărul de straturi pentru a trage fusta.

English:The number of loops to draw around all the parts on the bed.
Translated:Numărul de bucle pentru a trage în jurul valorii de toate piesele de pe pat.

English:If a layer is estimated to take less than this to print, the movement speed will be reduced to try and make the layer take this long to print.
Translated:În cazul în care un strat este estimat să dureze mai puțin de acest lucru pentru a imprima, viteza de deplasare va fi redusă pentru a încerca și de a face stratul să ia atât de mult timp pentru a imprima.

English:Used for small perimeters (usually holes). This can be set explicitly or as a percentage of the Perimeters' speed.
Translated:Folosit pentru perimetre mici (de obicei găuri). Acest lucru poate fi setat în mod explicit sau ca procent din viteza perimetrelor.

English:The pattern used on the bottom and top layers of the print.
Translated:Modelul utilizat pe straturile inferioare și superioare ale imprimării.

English:Forces solid infill for any area less than this amount.
Translated:Forțele de redeschidere solide pentru orice suprafață mai mică decât această sumă.

English:Sets how often a layer will be forced to be solid infilled. Zero will result in normal infill throughout.
Translated:Setează modul în care de multe ori un strat va fi forțat să fie solid intercalații. Zero va avea ca rezultat de redeschidere normale pe tot parcursul.

English:The speed to print infill when completely solid. This can be set explicitly or as a percentage of the Infill speed.
Translated:Viteza de a imprima atunci când sunt complet solide de redeschidere. Acest lucru poate fi setat în mod explicit sau ca procent din viteza acoperire.

English:Force the print to have only one layer and gradually increase the extruder height during the print. Only one part can be printed at a time with this feature.
Translated:Forța de imprimare pentru a avea doar un singur strat și de a crește treptat înălțimea de extrudare în timpul imprimării. Doar o parte pot fi imprimate la un moment dat cu această caracteristică.

English:This is the amount to lower the temperature of an extruder that is not currently printing.
Translated:Aceasta este suma pentru a reduce temperatura unui extruder care nu imprimă în prezent.

English:This gcode will be inserted into the output right after the temperature setting. If you have the commands to set temperature in this section they will not be generated outside of this section. You can also include values from other settings such as [first_layer_temperature].
Translated:Acest gcode va fi inserat în ieșire imediat după setarea temperaturii. Dacă aveți comenzile pentru a seta temperatura în această secțiune nu vor fi generate în afara acestei secțiuni. Puteți include, de asemenea valori de la alte setări, cum ar fi [first_layer_temperature].

English:Make sure the first point on a perimeter is a concave point.
Translated:Asigurați-vă că primul punct pe un perimetru este un punct concav.

English:Make sure the first point on a perimeter is not an overhang.
Translated:Asigurați-vă că primul punct pe un perimetru nu este o consolă.

English:The starting angle of the supports.
Translated:Unghiul de pornire al suporturilor.

English:Create support where needed on internal features.
Translated:Crearea de sprijin în cazul în care este necesar pe caracteristicile interne.

English:Generate support material everywhere not touching the bed for n layers, regardless of angle.
Translated:Generarea de material suport peste tot nu atinge patul pentru n straturi, indiferent de unghi.

English:The index of the extruder to use for support material.
Translated:Indicele extruderului utilizat pentru materialul suport.

English:The index of the extruder to use for support material interface layers.
Translated:Indicele extruderului de utilizat pentru suport straturi de interfață materiale.

English:The number of layers to print between the supports and the part.
Translated:Numărul de straturi pentru a imprima între suporturile și partea.

English:The space between lines of the interface layers (0 is solid).
Translated:Spațiul dintre liniile straturilor de interfață (0 este solid).

English:The pattern used while generating support material.
Translated:Modelul utilizat în timp ce generarea de material suport.

English:The space between the lines of he support material.
Translated:Spațiul dintre liniile de material suport el.

English:The speed to print support material structures.
Translated:Viteza de a imprima structurile materiale de suport.

English:The last angle at which support material will be generated. Larger numbers will result in more support. Set to 0 to enable automatic settings.
Translated:Ultimul unghiul la care susține materialul va fi generat. Un număr mai mare va avea ca rezultat mai mult sprijin. Setați la 0 pentru a activa setările automate.

English:The distance the support material will be from the object in the x and y direction.
Translated:Distanta materialul de suport va fi de obiect în x și y.

English:The distance the support material will be from the object in the z direction.
Translated:Distanta materialul de suport va fi de obiect în direcția z.

English:This turns on and off the generation of support material.
Translated:Acest lucru pornește și oprește generarea de material suport.

English:The temperature to set the extruder to after the first layer has been printed.
Translated:Temperatura pentru a seta extruder pentru după primul strat a fost imprimat.

English:Detect when walls are too close together and need to be extruded as just one wall.
Translated:Detectează atunci când pereții sunt prea apropiate și trebuie să fie extrudat ca doar un singur perete.

English:The number of CPU cores to use while doing slicing. Increasing this can slow down your machine.
Translated:Numărul de nuclee CPU pentru a utiliza în timp ce faci feliere. Creșterea acest lucru poate încetini aparatul.

English:This gcode will be inserted after every tool change.
Translated:Acest gcode va fi inserat după fiecare schimbare instrument.

English:The speed to print the top infill. This can be set explicitly or as a percentage of the Infill speed.
Translated:Viteza pentru a imprima umpluturii de sus. Acest lucru poate fi setat în mod explicit sau ca procent din viteza acoperire.

English:How many layers will be solid filled on the top surfaces of the object.
Translated:Cât de multe straturi vor fi umplute solide pe suprafețele superioare ale obiectului.

English:Speed to move when not extruding material.
Translated:Viteza să se miște atunci când nu este un material de extrudare.

English:Request the firmware to do retractions rather than specify the extruder movements directly.
Translated:Cerere firmware-ul pentru a face retracții, mai degrabă decât să specifice în mod direct mișcările extruder.

English:Normally you will want to use absolute e distances. Only check this if you know your printer needs relative e distances.
Translated:În mod normal, veți dori să utilizați distanțe e absolute. verifica acest lucru numai dacă știți imprimanta are nevoie de distanțele relative e.

English:This is to help reduce vibrations during printing. If your printer has a resonance frequency that is causing trouble you can set this to try and reduce printing at that frequency.
Translated:Acest lucru este de a ajuta la reducerea vibrațiilor în timpul imprimării. Dacă imprimanta are o frecvență de rezonanță, care cauzează probleme vă puteți seta acest lucru pentru a încerca și de a reduce imprimarea la acea frecvență.

English:This will cause the extruder to move while retracting to minimize blobs.
Translated:Acest lucru va determina extruder să se miște în timp ce retragerea pentru a minimiza Blobs.

English:This value will be added to all of the z positions of the created gcode.
Translated:Această valoare va fi adăugată la toate pozițiile z ale gcode create.

English:Print
Translated:Imprimare

English:Layers/Perimeters
Translated:Straturile / Perimetrele

English:Layer Height
Translated:strat Inaltime

English:Perimeters (minimum)
Translated:Perimetrele (minim)

English:Vertical Shells
Translated:Scoici verticale

English:Infill
Translated:infill

English:Fill Density
Translated:Umple Densitate

English:Fill Pattern
Translated:Umple model

English:Support Material
Translated:Material Suport

English:Generate Support Material
Translated:Generarea de material de suport

English:Filament
Translated:Filament

English:Diameter
Translated:Diametru

English:Extrude First Layer
Translated:Extrude Primul strat

English:Extruder Other Layers
Translated:Extruder alte straturi

English:Bed First Layer
Translated:Pat Primul strat

English:Bed Other Layers
Translated:Platformă alte straturi

English:Temperature (�C)
Translated:Temperatura (C)

English:Cooling
Translated:Răcire

English:Enable Auto Cooling
Translated:Activați răcire

English:Enable
Translated:Permite

English:Printer
Translated:Imprimanta

English:General
Translated:General

English:Bed Size
Translated:size

English:Print Center
Translated:Print Center

English:Build Height
Translated:Construiți Înălțime

English:Size and Coordinates
Translated:Dimensiuni și coordonate

English:Extruder 1
Translated:extruder 1

English:Nozzle Diameter
Translated:Duza Diametru

English:Size
Translated:mărimea

English:Configuration
Translated:configurație

English:EEProm Settings
Translated:Setări EEPROM

English:CONFIGURE
Translated:CONFIGURARE

English:Automatic Calibration
Translated:calibrare automată

English:ENABLE
Translated:PERMITE

English:DISABLE
Translated:DEZACTIVAȚI

English:Enable Automatic Print Leveling
Translated:Activare reglare automată a înălțimii de imprimare

English:Automatic Print Leveling (disabled)
Translated:Reglare automată a înălțimii de imprimare (dezactivat)

English:Extruder Temperature
Translated:extruder Temperatura

English:View Manual Printer Controls and Slicing Settings
Translated:Vezi Controale ale imprimantei și Setări secționare

English:View Queue and Library
Translated:Vezi Coadă și Biblioteca

English:Bed Temperature
Translated:Pat Temperatura

English:This gcode will be inserted when the print is canceled.
Translated:Acest gcode va fi introdus când imprimarea este anulat.

English:This gcode will be inserted when the printer is paused.
Translated:Acest gcode va fi introdus atunci când imprimanta este oprită temporar.

English:This gcode will be inserted when the printer is resumed.
Translated:Acest gcode va fi introdus atunci când imprimanta este reluată.

English:Print Time
Translated:Timp de imprimare

English:Filament Length
Translated:filament Lungime

English:Filament Volume
Translated:filament volum

English:Weight
Translated:Greutate

English:Show Grid
Translated:Arată grila

English:Show Moves
Translated:Afișați Mută

English:Show Retractions
Translated:arată Retractări

English:Go
Translated:Merge

English:start:
Translated:start:

English:end:
Translated:Sfârşit:

English:There is a recommended update available.
Translated:Există o actualizare recomandată disponibilă.

English:Layer View
Translated:layer View

English:Connect to Printer
Translated:Conectarea la imprimantă

English:Choose a 3D Printer Configuration
Translated:Alegeți o configurație de imprimantă 3D

English:Unavailable
Translated:Indisponibil

English:Refresh
Translated:Reîmprospăta

English:Automatic Print Leveling (enabled)
Translated:Reglare automată a înălțimii de imprimare (activat)

English:Connecting
Translated:conectarea

English:Status: {0} - {1}
Translated:Status: {0} - {1}

English:edit
Translated:Editați | ×

English:remove
Translated:elimina

English:Printer Name
Translated:Nume imprimantă

English:(refresh)
Translated:(reîmprospăta)

English:Serial Port
Translated:Port serial

English:Baud Rate
Translated:Baud Rate

English:Other
Translated:Alte

English:Printer Make
Translated:Imprimanta Marca

English:Printer Model
Translated:model imprimantă

English:Auto Connect
Translated:Auto Connect

English:Preparing To Print
Translated:Pregătirea pentru imprimare

English:Preparing to slice model
Translated:Se pregătește să felie de model

English:Printing
Translated:tipărire

English:Filter Output
Translated:Filtru de ieșire

English:Auto Uppercase
Translated:Auto Majuscule

English:Send
Translated:Trimite

English:MatterControl - Terminal
Translated:MatterControl - Terminal

English:First Layer Height
Translated:Primul strat Inaltime

English:Spiral Vase
Translated:Spiral Vaze

English:Number of Solid Layers\non the Top:
Translated:Numărul de straturi solide\nîn partea de sus:

English:Number of Solid Layers\non the Bottom:
Translated:Numărul de straturi solide\nîn partea de jos:

English:Horizontal Shells
Translated:Scoici orizontale

English:Speed
Translated:Viteză

English:Perimeters
Translated:perimetrele

English:Speed for Print Moves
Translated:Viteză de imprimare Mută

English:Travel
Translated:Voiaj

English:Speed for non Print Moves
Translated:Viteza de imprimare non Mută

English:First Layer Speed
Translated:Primul strat de viteză

English:Modifiers
Translated:Modificatorii

English:Skirt and Brim
Translated:Fusta si Brim

English:Loops
Translated:buclele

English:Distance from Object
Translated:Distanța de la obiect

English:Minimum Extrusion Length
Translated:Extrudare Lungime minimă

English:Skirt
Translated:fustă

English:Overhang Threshold
Translated:Prag Prelungire

English:Pattern Spacing
Translated:model Spațiere

English:X and Y Distance
Translated:X și Y Distanță

English:Z Distance
Translated:Z Distanță

English:Internal Support
Translated:Suport intern

English:Notes
Translated:notițe

English:Output Options
Translated:Opțiuni de ieșire

English:Multiple Extruders
Translated:Extruders multiple

English:Advanced
Translated:Avansat

English:Enable Extruder Lift
Translated:Activați Extruder Lift

English:Min Fan Speed
Translated:Min Fan Viteza

English:Max Fan Speed
Translated:Max Fan Speed

English:Disable Fan For The First
Translated:Dezactivarea ventilator pentru prima

English:Fan Speed
Translated:Viteza ventilatorului

English:Slow Down If Layer Print\nTime Is Below
Translated:Slow Down Dacă stratul de imprimare\ntimp este sub

English:Cooling Thresholds
Translated:Praguri de răcire

English:Bed Shape
Translated:Cazare Forma

English:Custom G-Code
Translated:Personalizat G-Code

English:Start G-Code
Translated:Start G-Code

English:End G-Code
Translated:End G-Code

English:Length
Translated:Lungime

English:Minimum Travel After\nRetraction
Translated:Călătorie minimă După\nRetractare

English:Min Extrusion
Translated:min extrudare

English:Retraction
Translated:Retragere

English:Generate Extra Perimeters\nWhen Needed:
Translated:Genera Perimetrele Extra\natunci când este necesar:

English:Avoid Crossing Perimeters
Translated:Evitați Crossing Perimetrele

English:Start At Concave Points
Translated:Start la punctele Concav

English:Start At Non Overhang
Translated:Start La Non Prelungire

English:Thin Walls
Translated:Pereți subțiri

English:Quality (slower slicing)
Translated:Calitatea (feliere mai lent)

English:Randomize Starting Points
Translated:Randomizează Puncte de plecare

English:External Perimeters First
Translated:Perimetrele extern Primul

English:Top/Bottom Fill Pattern
Translated:Top / Fill fund Pattern

English:Infill Every
Translated:Fiecare redeschidere

English:Only Infill Where Needed
Translated:Numai acoperire acolo unde este necesar

English:Solid Infill Every
Translated:Solid Fiecare acoperire

English:Fill Angle
Translated:Umple Unghi

English:Solid Infill Threshold Area
Translated:Solid Prag Zona acoperire

English:Only Retract When\nCrossing Perimeters
Translated:Retrageți Numai atunci când\nCrossing Perimetrele

English:Do Infill Before Perimeters
Translated:Înainte de a face Perimetrele acoperire

English:Small Perimeters
Translated:Perimetrele mici

English:External Perimeters
Translated:Perimetrele externe

English:Solid Infill
Translated:solid acoperire

English:Top Solid Infill
Translated:Solid Top acoperire

English:Bridges
Translated:Poduri

English:Gap Fill
Translated:Decalaj de umplere

English:Min Print Speed
Translated:Min Viteză de imprimare

English:Bridge
Translated:Pod

English:First Layer
Translated:Primul strat

English:Default
Translated:Mod implicit

English:Acceleration Control
Translated:Accelerare control

English:Skirt Height
Translated:fusta Inaltime

English:Brim Width
Translated:Brim Lățime

English:Brim
Translated:Margine

English:Enforce Support For First
Translated:Impunere Suport pentru Primul

English:Raft Layers
Translated:Straturi Raft

English:Raft
Translated:Plută

English:Pattern
Translated:Model

English:Pattern Angle
Translated:model Unghi

English:Interface Layers
Translated:Straturi de interfață

English:Interface Pattern Spacing
Translated:Interfață de model Spațiere

English:Complete Individual Objects
Translated:Complete obiecte individuale

English:Extruder Clearance Height
Translated:Extruder Clearance Inaltime

English:Extruder Clearance Radius
Translated:Extruder Clearance Raza

English:Sequential Printing
Translated:Imprimarea secvențială

English:Verbose G-Code
Translated:Detaliat G-Code

English:Output File Name Format
Translated:Ieșire Nume fișier Format

English:Output File
Translated:Fisier de iesire

English:Post-Processing Scripts
Translated:Script-uri post-procesare

English:Perimeter Extruder
Translated:perimetru Extruder

English:Infill Extruder
Translated:Extruder infill

English:Support Material Extruder
Translated:Suport material Extruder

English:Support Interface Extruder
Translated:Suport Interfață Extruder

English:Extruders
Translated:Extruders

English:Temp Lower Amount
Translated:Temp Suma inferioară

English:Ooze Prevention
Translated:Prevenirea pământ nămolos

English:Default Extrusion Width
Translated:Implicit Extrusion Lățime

English:Extrusion Width
Translated:Lățimea de extrudare

English:Bridge Flow Ratio
Translated:Raportul Podul Flow

English:Flow
Translated:curgere

English:Threads
Translated:Subiecte

English:Resolution
Translated:Rezoluţie

English:Extrusion Axis
Translated:extrudare Axis

English:Optimize Overhangs
Translated:Optimizarea streșini

English:Keep Fan Always On
Translated:Păstrați Fan Always On

English:Bridging Fan Speed
Translated:Reducerea vitezei ventilatorului

English:Enable Fan If Layer\nPrint Time Is Below
Translated:Activare ventilator Dacă Layer\nPrint Timpul este sub

English:Z Offset
Translated:Z Offset

English:G-Code Flavor
Translated:G-Code Aromă

English:Use Relative E Distances
Translated:Utilizați relativă E Distanțe

English:Use Arcs
Translated:Utilizarea Arcs

English:Use G0
Translated:Utilizați G0

English:Firmware
Translated:Firmware

English:Use Firmware Retraction
Translated:Utilizarea firmware Retractare

English:Vibration Limit
Translated:Limita de vibrații

English:Layer Change G-Code
Translated:Layer Schimbarea G-Code

English:Tool Change G-Code
Translated:Instrumentul Schimbare G-Code

English:Pause G-Code
Translated:Pauză G-Code

English:Resume G-Code
Translated:CV G-Code

English:Cancel G-Code
Translated:Anulare G-Code

English:Extruder Offset
Translated:extruder Offset

English:Position (for multi-extrude printers)
Translated:Poziția (pentru imprimante multi-extrudarea)

English:Change Tool
Translated:instrument de schimbare

English:Z Lift
Translated:Z lift

English:Extra Length On Restart
Translated:Lungimea suplimentară la repornire

English:Retract on Layer Change
Translated:Retrageți pe Layer Change

English:Wipe Before Retract
Translated:Ștergeți Înainte de Retrageți

English:Retraction When Tool is Disabled (for multi-extruders)
Translated:Retractare Când Instrumentul este dezactivat (pentru multi-extruderele)

English:Paused
Translated:Întrerupt

English:Printing Paused
Translated:Imprimarea Întreruptă

English:Ok
Translated:O.K

English:Finished Print
Translated:A terminat Print

English:Done Printing
Translated:Imprimarea Efectuat

English:Save As
Translated:Salvează ca

English:Installed Plugins
Translated:pluginuri instalate

English:Select a Design Tool
Translated:Selectați un instrument de proiectare

English:Temperature (C)
Translated:Temperatura (C)

English:Language Settings
Translated:Setările de limbă

English:Select Model
Translated:Selectare model

English:Theme Settings
Translated:Setari tema

English:New updates are ready to install.
Translated:Noile actualizări sunt gata de instalare.

English:Select Language
Translated:Selecteaza limba

English:File not found on disk.
Translated:Fișierul nu a fost găsit pe disc.

English:Not connected. Press 'Connect' to enable printing.
Translated:Nu este conectat. Apăsați „Connect“ pentru a activa imprimarea.

English:Loading Parts
Translated:Se încarcă Piese de schimb

English:CONNECT
Translated:CONECTAȚI

English:DISCONNECT
Translated:DECONECTA

English:OPTIONS
Translated:OPȚIUNI

English:QUEUE
Translated:COADĂ

English:STATUS
Translated:STAREA

English:CONTROLS
Translated:CONTROALE

English:SLICE SETTINGS
Translated:SETĂRI Slice

English:CONFIGURATION
Translated:CONFIGURARE

English:MODEL
Translated:MODEL

English:LAYER
Translated:STRAT

English:DISPLAY
Translated:AFIŞA

English:PRINT TIME
Translated:PRINT TIME

English:FILAMENT LENGTH
Translated:FILAMENT LUNGIME

English:FILAMENT VOLUME
Translated:FILAMENT VOLUM

English:WEIGHT
Translated:GREUTATE

English:EST. WEIGHT
Translated:EST. GREUTATE

English:Saving
Translated:Economisire

English:Export File
Translated:fișier de export

English:File export options
Translated:Fișier opțiuni de export

English:Export as
Translated:Exportați ca

English:Show file in folder after save
Translated:Afișați fișierul în dosar după salvarea

English:HISTORY
Translated:ISTORIE

English:LIBRARY
Translated:BIBLIOTECĂ

English:Developed By: 
Translated:Dezvoltat de:

English: to help support MatterControl.
Translated: pentru a ajuta la susținerea MatterControl.

English:ABOUT
Translated:DESPRE

English:Oops! Could not find this file
Translated:Hopa! Nu s-a putut găsi acest fișier

English:Would you like to remove it from the queue
Translated:Doriți să-l eliminați din coadă

English:Item not Found
Translated:Postul nu a fost găsit

English:Yes
Translated:da

English:No
Translated:Nu

English:History
Translated:Istorie

English:Slicing Error. Please review your slice settings.
Translated:Eroare porționare. Vă rugăm să examinați setările felie.

English:Quality
Translated:Calitate

English:First Layer Height' must be less than or equal to the 'Nozzle Diameter'.
Translated:Primul strat Inaltime“trebuie să fie mai mică sau egală cu«diametrul duzei».

English:This will cause the print to be centered on the bed. Disable this if you know your models have been created where you want them to print.
Translated:Acest lucru va determina imprimarea să fie centrată pe pat. Dezactivați acest lucru, dacă știți modelul au fost create în cazul în care doriți să le imprimați să.

English:Center On Bed
Translated:Centrul de pe pat

English:Center Print
Translated:Print Center

English:Note
Translated:Notă

English:To enable GCode export, select a printer profile.
Translated:Pentru a activa export GCode, selectați un profil al imprimantei.

English:The amount to remove from the bottom of the model
Translated:Suma pentru a elimina din partea de jos a modelului

English:The amount the infill edge will push into the preimiter. Helps ensure the infill is connected to the edge.
Translated:Valoarea marginii de redeschidere va împinge în preimiter. Ajută la asigurarea umpluturii este conectat la margine.

English:The distance to start drawing the first skirt loop. Make this 0 to create an anchor for the part to the bed.
Translated:Distanța până începe să desenați prima bucla fusta. Faceți acest 0 pentru a crea o ancoră pentru partea la pat.

English:Bottom Clip
Translated:Clip bottom

English:Infill Overlap
Translated:Suprapunerea infill

English:Inside Perimeters
Translated:Perimetrele În interiorul

English:Outside Perimeter
Translated:perimetrul exterior

English:Sets the default movement speed while printing inside perimeters.
Translated:Setează viteza de circulație implicită în timpul imprimării în perimetrele.

English:The type of support to create for surfaces that need it.
Translated:Tipul de sprijin pentru a crea pentru suprafețe care au nevoie de ea.

English:Support Type
Translated:Suport tip

English:Top & Bottom Layers
Translated:Straturilor superioare și inferioare

English:
Translated:

English:gcode_output_type
Translated:gcode_output_type

English:Starting Angle
Translated:Pornirea Unghi

English:The space between the lines of the support material.
Translated:Spațiul dintre liniile materialului suport.

English:The last angle at which support material will be generated. Larger numbers will result in more support.
Translated:Ultimul unghiul la care susține materialul va fi generat. Un număr mai mare va avea ca rezultat mai mult sprijin.

English:Add Printer
Translated:Adăugați o imprimantă

English:If greater than 0, this is the distance away from parts to create a parimeter to wipe when entering.
Translated:Dacă este mai mare decât 0, aceasta este distanta de piese pentru a crea un parimeter pentru a șterge atunci când intră.

English:Wipe Shield Dist
Translated:Ștergeți Shield Dist

English:Wipe Shield
Translated:ştergeţi Shield

English:  Remove All
Translated:  Inlătură tot

English:The number of layers to skip in z. The gap between the support and the model.
Translated:Numărul de straturi pentru a sări în z. Diferența dintre suport și modelul.

English:Z Gap
Translated:Z Gap

English:Print Again
Translated:Din nou Print

English:Turns on and off the creation of a raft which can help parts adhear to the bed.
Translated:Pornește și oprește crearea unui plută care poate ajuta părțile adhear la pat.

English:Enable Raft
Translated:activaţi Raft

English:Create Raft
Translated:Creați Raft

English:The amount of overhangs to support. 0 is no support 100 is support every overhang regardless of angle.
Translated:Cantitatea de consolelor pentru a sprijini. 0 este nici un sprijin 100 este sprijini fiecare consola, indiferent de unghi.

English:Overhang Percent
Translated:Procent Prelungire

English:support_material_overhang_percent
Translated:support_material_overhang_percent

English:Device
Translated:Dispozitiv

English:Material
Translated:Material

English:Item
Translated:Articol

English:Wipe Shield Distance
Translated:Ștergeți Shield Distanță

English: Remove All
Translated: Inlătură tot

English:Slice Presets Editor
Translated:Slice Presetări Editor

English:Attempting to Connect
Translated:Încearcă conectarea

English:Making Copy
Translated:Efectuarea de copiere

English:Arranging Parts
Translated:Piese de schimb aranjarea

English:Only Show Completed
Translated:Afișați numai Finalizat

English:Show Timestamp
Translated:Arată Timestamp

English:Render Type
Translated:Render Tip

English:Shaded
Translated:nuanțat

English:Outlines
Translated:contururi

English:Polygons
Translated:poligoane

English:New updates may be available.
Translated:Noile actualizări pot fi disponibile.

English:Unable to communicate with printer.
Translated:Nu se poate comunica cu imprimanta.

English:Item selected. Press 'Start' to begin your print.
Translated:Postul selectat. Apăsați „Start“ pentru a începe tipăritura.

English:Disconnecting
Translated:deconectarea

English:Leveling Settings
Translated:Setări Leveling

English:Movement Speeds Presets
Translated:Mișcarea Viteze Presetări

English:Axis
Translated:Axă

English:Sampled Positions
Translated:Poziții eșantionate

English:Position
Translated:Poziţie

English:Do not show this again
Translated:Nu îmi mai arăta asta

English:The file you are attempting to print is a GCode file.\n\nGCode files tell your printer exactly what to do.  They are not modified by SliceSettings and my not be appropriate for your specific printer configuration.\n\nOnly print from GCode files if you know they mach your current printer and configuration.\n\nAre you sure you want to print this GCode file?
Translated:Fișierul pe care încercați să imprimați este un fișier GCode. \ NN fișierele \ GCode spune imprimanta exact ce să facă. Ele nu sunt modificate de SliceSettings și meu să nu fie corespunzătoare pentru configurația imprimantei specifice.\n\nimprima numai din fișiere GCode, dacă știi că machezi imprimanta curentă și de configurare.\n\nSunteți sigur că doriți să imprimați acest fișier GCode?

English:Cannot find\n'{0}'.\nWould you like to remove it from the queue?
Translated:Nu se poate găsi\n'{0}'. \ N Doriți să-l eliminați din coadă?

English:Item not found
Translated:Postul nu a fost găsit

English:Welcome to the print leveling wizard. Here is a quick overview on what we are going to do.
Translated:Bine ați venit la expertul de nivelare de imprimare. Aici este o privire de ansamblu asupra ceea ce vom face.

English:'Home' the printer
Translated:„Acasă“ imprimanta

English:Sample the bed at three points
Translated:Gustați pat la trei puncte

English:Turn auto leveling on
Translated:Activați nivelare automată pe

English:You should be done in about 3 minutes.
Translated:Ar trebui să se facă în aproximativ 3 minute.

English:Click 'Next' to continue.
Translated:Faceți clic pe „Next“ pentru a continua.

English:The printer should now be 'homing'. Once it is finished homing we will move it to the first point to sample.\n\nTo complete the next few steps you will need
Translated:Imprimanta ar trebui să fie acum „homing“. Odată ce este terminat homing vom trece la primul punct pentru a proba.\n\nPentru a finaliza următorii câțiva pași veți avea nevoie

English:A standard sheet of paper
Translated:O foaie de hârtie standard

English:We will use this paper to measure the distance between the extruder and the bed.\n\nClick 'Next' to continue.
Translated:Vom folosi această lucrare pentru a măsura distanța dintre extruder și pat.\n\nFaceți clic pe 'Next' pentru a continua.

English:Congratulations!\n\nAuto Print Leveling is now configured and enabled.
Translated:Felicitări!\n\nAuto de imprimare Nivelarea este acum configurată și activată.

English:Remove the paper
Translated:Scoateți hârtia

English:If in the future you wish to turn Auto Print Leveling off, you can uncheck the 'Enabled' button found in 'Advanced Settings'->'Printer Controls'.\n\nClick 'Done' to close this window.
Translated:Dacă în viitor, vă doriți să activați Auto Print stabilizându-se, aveți posibilitatea să debifați butonul „Activat“ găsite în „Setări avansate“ -> "Controalele imprimantei.\n\nFaceți clic pe „Terminat“ pentru a închide această fereastră.

English:Step
Translated:Etapa

English:of
Translated:de

English:Print Leveling Wizard
Translated:Print Leveling Wizard

English:Back
Translated:Înapoi

English:Next
Translated:Următor →

English:Low Precision
Translated:precizie redusă la nivel

English:Using the [Z] controls on this screen, we will now take a coarse measurement of the extruder height at this position.
Translated:Folosind [Z] controalele de pe acest ecran, vom lua acum o măsurare grosieră a înălțimii extruderului la această poziție.

English:Place the paper under the extruder
Translated:Așezați hârtia sub extruder

English:Using the above contols
Translated:Folosind contols de mai sus

English:Press [Z-] until there is resistance to moving the paper
Translated:Apăsați [Z-] până când există rezistență la deplasarea hârtiei

English:Press [Z+] once to release the paper
Translated:Apăsați [Z +] o dată pentru a elibera hârtia

English:Finally click 'Next' to continue.
Translated:În cele din urmă faceți clic pe „Next“ pentru a continua.

English:This part of your bed is too low for the extruder to reach it. You need to raise your bed, or lower your limit, for print leveling to work.
Translated:Această parte a patului este prea mică pentru extruder să-l ajungă. Ai nevoie pentru a ridica pat, sau mai mici limita, pentru imprimare nivelare la locul de muncă.

English:Waring Moving Too Low
Translated:Waring Mutarea prea mică

English:Medium Precision
Translated:de precizie medie

English:We will now refine our measurement of the extruder height at this position.
Translated:Vom rafina acum măsurarea noastră din înălțimea de extrudare la această poziție.

English:High Precision
Translated:Precizie ridicata

English:We will now finalize our measurement of the extruder height at this position.
Translated:Vom finaliza acum măsurarea noastră a înălțimii extruderului la această poziție.

English:Press [Z-] one click PAST the first hint of resistance
Translated:Apăsați [Z-] un clic TRECUT primul indiciu de rezistență

English:Save Parts Sheet
Translated:Salvare piese de foi

English:MatterContol
Translated:MatterContol

English:Saving to Parts Sheet
Translated:Se salvează în piese de foi

English:Stop trying to connect to the printer
Translated:Nu mai încerca să se conecteze la imprimantă

English:No printer selected.  Press 'Connect' to choose a printer
Translated:Nici o imprimantă selectată. Apăsați „Connect“ pentru a alege o imprimantă

English:About                                             
Translated:Despre

English:This controls the ratio of material extruder during bridging.Reducing this slightly can help bridging by stretching the filament more, using a fan can also help greatly.
Translated:Acesta controlează raportul dintre extruder material în timpul bridging.Reducing acest ușor poate ajuta bridging prin intinderea filamentul mai mult, folosind un ventilator poate ajuta, de asemenea, foarte mult.

English:The default temperature to set the bed to. Can sometimes be overriden on the first layer. Set to 0 to eliminate bed temperature commands.
Translated:Temperatura implicită pentru a seta pat pentru. Poate fi uneori overriden pe primul strat. Setați la 0 pentru a elimina comenzile de temperatura de pat.

English:The default temperature to set the extruder to. Can sometimes be overriden on the first layer.
Translated:Temperatura implicită pentru a seta extruder. Poate fi uneori overriden pe primul strat.

English:Macro Editor
Translated:Editor Macro

English:Macro Presets
Translated:Presetări macro

English:Edit Macro
Translated:Editare Macro

English:Macro Name
Translated:Nume Macro

English:Give your macro a name
Translated:Dă un nume macro

English:Macro Commands
Translated:libaje

English:This should be in 'Gcode'
Translated:Acest lucru ar trebui să fie în „Gcode“

English:3D Printer Setup
Translated:Configurare imprimantă 3D

English:Give your printer a name.
Translated:Dă imprimantei un nume.

English:Select Make
Translated:Selectați Marca

English:Select the printer manufacturer
Translated:Selectați producătorul imprimantei

English:Select the printer model
Translated:Selectați modelul de imprimantă

English:Save & Continue
Translated:Salveaza si continua

English:MatterControl will now attempt to auto-detect printer.
Translated:MatterControl va încerca acum pentru detectarea automată a imprimantei.

English:Disconnect printer
Translated:Deconectați imprimanta

English:if currently connected
Translated:dacă este conectat în prezent

English:Press
Translated:presa

English:Continue
Translated:Continua

English:Manual Configuration
Translated:Configurarea manuală

English:Setup Manual Configuration
Translated:Setare Configurare manuală

English:or
Translated:sau

English:Skip Printer Connection
Translated:Treci Conectarea imprimantei

English:You can either
Translated:Puteți fie

English:You can also
Translated:Poti de asemenea

English:Extruder Temperature Settings
Translated:Setări Extruder de temperatură

English:Temperature Shortcut Presets
Translated:Presetări de comenzi rapide de temperatură

English:Label
Translated:Eticheta

English:Preset
Translated:Presetare

English:Max Temp.
Translated:Max Temp.

English:Bed Temperature Settings
Translated:Setări Pat de temperatură

English:Movement Speeds
Translated:Vitezele de circulație

English:Extruder
Translated:extruder

English:Power on and connect printer
Translated:Putere și conectarea imprimantei

English:Attempting to connect
Translated:Încercarea de a conecta

English:Connection succeeded
Translated:Conexiunea a reușit

English:You cannot move any lower. This position on your bed is too low for the extruder to reach. You need to raise your bed, or adjust your limits to allow the extruder to go lower.
Translated:Nu puteți muta la orice nivel inferior. Această poziție pe patul este prea mică pentru extruder pentru a ajunge. Ai nevoie pentru a ridica pat, sau să ajustați limitele dvs. pentru a permite extruder pentru a merge mai mici.

English:Edit Preset
Translated:Editare presetare

English:Slice-Engine
Translated:Slice-motor

English:Status: Completed
Translated:Statut: Finalizat

English:Unlock
Translated:descuia

English:Show Terminal
Translated:Arată Terminal

English:Configure
Translated:Configurarea

English:Disable
Translated:Dezactivați

English:Est. Weight
Translated:EST. Greutate

English:Downloading updates...
Translated:Descărcarea actualizărilor ...

English:Duplicate
Translated:Duplicat

English:End
Translated:Sfârşit

English:The type of support to create inside of parts.
Translated:Tipul de sprijin pentru a crea în interiorul pieselor.

English:Infill Type
Translated:Tipul de redeschidere

English:Release Options
Translated:Opțiuni de lansare

English:No items to select. Press 'Add' to select a file to print.
Translated:Nu există elemente pentru a selecta. Apăsați pe „Add“ pentru a selecta un fișier de imprimat.

English:Unknown
Translated:Necunoscut

English:Press 'Add' to select an item.
Translated:Apăsați pe „Adăugați“ pentru a selecta un element.

English:Shop
Translated:Magazin

English:Slicing Error
Translated:Eroare feliere

English:Ready to Print
Translated:Gata de printat

English:File Not Found\n'{0}'
Translated:Fișier negăsit\n'{0}'

English:Slicing Error.\nPlease review your slice settings.
Translated:Eroare porționare. \ N Vă rugăm să examinați setările felie.

English:Special thanks to:
Translated:Mulțumiri speciale lui:

English:Alessandro Ranellucci for 
Translated:Alessandro Ranellucci pentru

English:David Braam and Ultimaker BV for 
Translated:David Braam și Ultimaker BV pentru

English:To enable GCode export, select a printer profile
Translated:Pentru a activa export GCode, selectați un profil de imprimantă

English:MatterControl: Submit an Issue
Translated:MatterControl: Trimite o problemă

English:Submit
Translated:A depune

English:How can we help?
Translated:Cum putem ajuta?

English:Submitting your information...
Translated:Trimiterea informațiilor ...

English:Question*
Translated:Întrebare*

English:Briefly describe your question
Translated:Descrieți pe scurt întrebarea dvs.

English:Details*
Translated:Detalii*

English:Fill in the details here
Translated:Completați detaliile aici

English:Your Email Address*
Translated:Adresa ta de email*

English:Your Name*
Translated:Numele dumneavoastră*

English:Version 
Translated:Versiune

English:Developed by:
Translated:Dezvoltat de:

English:Send FeedBack
Translated:Trimite feedback

English:Build: 
Translated:Construi:

English:Update Feed
Translated:actualizare de feed

English:File
Translated:Fişier

English:Import File
Translated:Import fișier

English:Exit
Translated:Ieșire

English:Help
Translated:Ajutor

English:Getting Started
Translated:Noțiuni de bază

English:View Help
Translated:Vizualizare Ajutor

English:Manually Configure Connection
Translated:Configurare manuală conexiune

English:Skip Connection Setup
Translated:Treci Configurare conexiune

English:Currently available serial ports.
Translated:În prezent, sunt disponibile porturi seriale.

English:What's this?
Translated:Ce este asta?

English:The 'Serial Port' identifies which connected device is\nyour printer. Changing which usb plug you use may\nchange the associated serial port.\n\nTip: If you are uncertain, plug-in in your printer and hit\nrefresh. The new port that appears should be your\nprinter.
Translated:identifică „Serial Port“, care este conectat dispozitivul\nimprimanta. Schimbarea care mufă USB îl utilizați poate schimba\nportul serial asociat.\n\nSfat: Dacă nu sunteți sigur, plug-in în imprimantă și a lovit\nrefresh. Noul port care apare ar trebui să fie n imprimanta \.

English:Connection succeeded!
Translated:Conexiunea a reușit!

English:Oops! Unable to install update.
Translated:Hopa! Nu se poate instala actualizarea.

English:Motor de Capas
Translated:Motor de Echipament de protecție

English:Your application is up-to-date.
Translated:Cererea dumneavoastră este de până la zi.

English:Install Communication Driver
Translated:Instalați driver de comunicare

English:This printer requires a driver for communication.
Translated:Această imprimantă necesită un driver pentru comunicare.

English:Driver located. Would you like to install?
Translated:Driver localizat. Doriți să instalați?

English:Install Driver
Translated:Instalați driver

English:Apply
Translated:aplica

English:Buy Materials
Translated:Vand

English:Select an STL file
Translated:Selectați un fișier STL

English:Add File
Translated:Adauga fisier

English:Time
Translated:Timp

English:Press 'Connect' to select a printer.
Translated:Apăsați „Connect“ pentru a selecta o imprimantă.

English:Marlin Firmware EEPROM Settings
Translated:Setări EEPROM Marlin Firmware

English:Re-Load Default Settings
Translated:Re-încărcare setările implicite

English:Set Default To Factory Settings
Translated:Setare implicită la setările din fabrică

English:Steps per mm:
Translated:Pași pe mm:

English:Maximum feedrates [mm/s]:
Translated:feedrates maxime [mm / s]:

English:Maximum Acceleration [mm/s²]:
Translated:Accelerare maximă [mm / s²]:

English:Acceleration:
Translated:Accelerare:

English:Retract Acceleration:
Translated:Retrageți Accelerație:

English:PID settings:
Translated:Setări PID:

English:Homing Offset:
Translated:Homing Offset:

English:Min feedrate [mm/s]:
Translated:Min rată de alimentare [mm / s]:

English:Min travel feedrate [mm/s]:
Translated:Min de călătorie rată de alimentare [mm / s]:

English:Minimum segment time [ms]:
Translated:Timp minim de segment [ms]:

English:Maximum X-Y jerk [mm/s]:
Translated:Maximum smucitură X-Y [mm / s]:

English:Maximum Z jerk [mm/s]:
Translated:Z tresar maximă [mm / s]:

English:Make Settings Active
Translated:Asigurați-vă setările active

English:Make Settings Active\nAnd Save To Default
Translated:Asigurați-vă Setări active\nși Salvare la valoarea implicită

English:Design Add-ons
Translated:Proiectare suplimente

English:Lock Ratio
Translated:Raportul de blocare

English:Retrieving download info...
Translated:... descărcare regăsind informațiile

English:G-Code Output
Translated:G-Cod de ieșire

English:The extra distance the raft will extend around the part.
Translated:Distanta in plus pluta se va extinde în jurul părții.

English:The percent of the 'Nozzle Diameter' that is the gap between the raft and the first layer. A smaller percent will make the part stick more. A larger percent will make it stick less.
Translated:Procentul de „Diametrul ajutajului“, care este diferența dintre plută și primul strat. Un procent mai mic va face parte lipi mai mult. Un procent mai mare va face lipi mai puțin.

English:Distance
Translated:Distanţă

English:Gap Percent
Translated:Gap Procent

English:Try to connect mesh edges when the actual mesh data is not all the way connected.
Translated:Încercați să vă conectați marginile ochiurilor de plasă atunci când datele reale a ochiurilor de plasă nu este tot drumul conectat.

English:Sometime a mesh will not have closed a perimeters. When this is checked these non-closed perimeters while be closed.
Translated:Uneori o plasa nu va fi închis o perimetre. Atunci când acest lucru este verificat aceste perimetre neinchise în timp să fie închise.

English:Reverse the orientation of overlaps. This can make some unintended holes go away.
Translated:Revers orientarea suprapunerile. Acest lucru se poate face unele găuri nedorite merge departe.

English:Make all overlap areas into one big area. This can make some unintended holes go away..
Translated:Asigurați-vă toate zonele care se suprapun într-o singură zonă de mare. Acest lucru se poate face unele găuri nedorite merge departe ..

English:Repair
Translated:Reparație

English:Connect Bad Edges
Translated:Conectează-te Margini Bad

English:Close Polygons
Translated:Închide poligoane

English:Reverse Orientation
Translated:Orientare inversă

English:Merge All
Translated:Merge Toate

English:Overlaps
Translated:suprapuneri

English:The distance between the first layer and the top of the raft. A good value is typically about 1/2 your extrusion diameter. So, between 0.0 and .2 for a .4 nozzle.
Translated:Distanța dintre primul strat și vârful pluta. O valoare bună este de obicei aproximativ 1/2 cu diametrul de dvs. extrudare. Deci, între 0,0 și .2 pentru o duză .4.

English:Air Gap
Translated:Strat de aer

English:Outline Distance
Translated:schiţă Distanță

English:Distance Around Object
Translated:Distanță În jurul obiectului

English:Minimum Travel\nRequiring Retraction
Translated:Minim de călătorie\nRetractare Solicitarea

English:Show Printing
Translated:Afișare imprimare

English:Show Current
Translated:Afișare curentă

English:Printer Sync
Translated:Imprimanta de sincronizare

English:Sync To Print
Translated:Sincronizare Pentru a imprima

English:Layers
Translated:straturi

English:Show 3D
Translated:Afișare 3D

English:Uh-oh! Could not connect to printer.
Translated:Uh-oh! Nu s-a putut conecta la imprimantă.

English:Installing
Translated:instalarea

English:Initial Printer Setup
Translated:Setare inițială a imprimantei

English:Homing The Printer
Translated:Homing Imprimanta

English:If in the future you need to re-calibrate your printer, or you wish to turn Auto Print Leveling off, you can find the print leveling controls in 'Advanced Settings'->'Configuration'.\n\nClick 'Done' to close this window.
Translated:În cazul în care, în viitor, va trebui să re-calibra imprimanta, sau dacă doriți să activați Auto Print stabilizându-se, puteți găsi comenzile de imprimare de nivelare, în „Setări avansate“ -> „Configurare“.\n\nFaceți clic pe „Terminat“ pentru a închide această fereastră.

English:Print Leveling Overview
Translated:Print Leveling Prezentare generală

English:Note: Be sure the tip of the extrude is clean.
Translated:Notă: Asigurați-vă că vârful Extrude este curat.

English:Title Stuff
Translated:Titlu Stuff

English:Oops! You cannot exit while a print is active.
Translated:Hopa! Nu puteți ieși în timp ce o imprimare este activă.

English:Unable to Exit
Translated:Nu se poate Exit

English:You are currently saving a parts sheet, are you sure you want to exit?
Translated:Sunteți de economisire în prezent o foaie de piese, sunt sigur că doriți să ieșiți?

English:Confirm Exit
Translated:Confirmați ieșirea

English:Disconnect and cancel the current print?
Translated:Deconectați și anulați de imprimare curentă?

English:WARNING: Disconnecting will cancel the current print.\n\nDo you want to disconnect?
Translated:ATENȚIE: Deconectarea va anula curent de imprimare.\n\nDoriți să vă deconectați?

English:Note: Slice Settings are applied before the print actually starts. Changes while printing will not effect the active print.
Translated:Notă: Slice Setările sunt aplicate înainte de imprimare începe efectiv. Modificările în timpul imprimării nu va afecta de imprimare activă.

English:The extruder is currently heating and its target temperature cannot be changed until it reaches {0}°C.\n\nYou can set the starting extruder temperature in 'Slice Settings' -> 'Filament'.\n\n{1}
Translated:Extruderul este în prezent de încălzire și temperatura țintă nu poate fi modificată până când atinge {0} ° C.\n\nPuteți seta temperatura extruderului de pornire din „Setări Slice“ -> „Filament“.\n\n{1}

English:Waiting For Extruder To Heat
Translated:Așteptare pentru Extruder la căldură

English:The bed is currently heating and its target temperature cannot be changed until it reaches {0}°C.\n\nYou can set the starting bed temperature in 'Slice Settings' -> 'Filament'.\n\n{1}
Translated:Patul este în prezent de încălzire și temperatura țintă nu poate fi modificată până când atinge {0} ° C.\n\nPuteți seta temperatura de pornire din pat „Setări Slice“ -> 'filamentelor.\n\n{1}

English:Waiting For Bed To Heat
Translated:Așteptare pentru pat la căldură

English:Cancel the current print?
Translated:Anuleaza curentă de imprimare?

English:Cancel Print?
Translated:Anulare Imprimare?

English:There is a recommended update avalible for MatterControl. Would you like to download it now?
Translated:Există o actualizare recomandată avalible pentru MatterControl. Doriți să-l descărcați acum?

English:Recommended Update Available
Translated:Actualizare recomandată disponibilă

English:Download Now
Translated:Descarcă acum

English:Remind Me Later
Translated:Amintestemi mai tarziu

English:Oops! There is no eeprom mapping for your printer's firmware.
Translated:Hopa! Nu există nici o mapare pentru firmware-ul imprimantei eeprom dumneavoastră.

English:Warning no eeprom mapping
Translated:Avertizare nici o mapare eeprom

English:Sample the bed at two points
Translated:Gustați pat la două puncte

English:You should be done in about 2 minutes.
Translated:Ar trebui să se facă în aproximativ 2 minute.

English:Alert
Translated:Alerta

English:Input Required
Translated:intrare necesar

English:Apply leveling to gcode during export
Translated:Aplicare de nivelare gcode în timpul exportului

English:File export options:
Translated:Fișier opțiuni de export:

English:Report a Bug
Translated:Raporteaza o eroare

English:About MatterControl
Translated:Despre MatterControl

English:Oops! Printer could not be detected 
Translated:Hopa! Imprimanta nu a putut fi detectată

English: Load Files
Translated: încărca fișiere

English: Eject SD Card
Translated: Scoatere card SD

English:Show Voxels
Translated:Afișați pixeli de volum

English:Show Mesh
Translated:Arată Mesh

English:Do Subtract
Translated:Nu Scădeți

English:Specify if your printer has a fan.
Translated:Specificați dacă imprimanta are un ventilator.

English:Specify if your printer has a heated bed.
Translated:Specificați dacă imprimanta are un pat încălzit.

English:Specify if your printer has the ability to plug in an SD card.
Translated:Specificați dacă imprimanta are capacitatea de a conecta un card SD.

English:Has Fan
Translated:are Fan

English:Has Heated Bed
Translated:Are pat încălzit

English:Has SD Card Reader
Translated:Are cititor de carduri SD

English:Cloud Services
Translated:Cloud Servicii

English:Cloud Monitoring (disabled)
Translated:Cloud Monitorizare (dezactivat)

English:Cloud Monitoring (enabled)
Translated:Cloud Monitorizare (activat)

English:First Layer Extrusion Width' must be less than or equal to the 'Nozzle Diameter' * 4.
Translated:Primul strat de extrudare Lățimea“trebuie să fie mai mică sau egală cu«Diametrul ajutajului»* 4.

English:Export to SD Card
Translated:Export pentru card SD

English:Notification Settings
Translated:Setări de notificare

English:After a Print is Finished:
Translated:După o imprimare este terminat:

English:Saving your settings...
Translated:Se salvează setările ...

English:Send an SMS notification
Translated:Trimite o notificare prin SMS

English:Experimental
Translated:Experimental

English:Have MatterControl send you a text message after your print is finished
Translated:Ai MatterControl trimite un mesaj de tip text după ce tipăritura este terminat

English:Your Phone Number*
Translated:Numarul tau de telefon*

English:A U.S. or Canadian mobile phone number
Translated:Un număr de telefon mobil din S.U.A. sau din Canada

English:Send an email notification
Translated:Trimite o notificare prin email

English:Have MatterControl send you an email message after your print is finished
Translated:Au MatterControl trimiteți un mesaj e-mail după imprimare este terminată

English:A valid email address
Translated:O adresă de e-mail validă

English:Play a Sound
Translated:Reda un sunet

English:Play a sound after your print is finished
Translated:Reda un sunet după imprimare este terminată

English:Printing From SD Card
Translated:Imprimarea de la card SD

English:Would you also like to remove this file from the Printer's SD Card?
Translated:Doriți să eliminați acest fișier de pe cardul SD al imprimantei?

English:Export to Printer SD Card
Translated:Export pentru card SD Imprimanta

English:Preparing To Send To SD Card
Translated:Pregătirea pentru a trimite la card SD

English:Sending To SD Card
Translated:Trimiterea card SD

English:Exporting to Folder
Translated:Export în dosar

English:Warning GCode file
Translated:Avertizare fișier GCode

English:Release Notes
Translated:Note de lansare

English:More Info
Translated:Mai multe informatii

English:Go To Status
Translated:Du-te la statutul

English:View Status
Translated:View Status

English:Description
Translated:Descriere

English:Value
Translated:Valoare

English:Save To EEPROM
Translated:Salvare în EEPROM

English:Firmware EEPROM Settings
Translated:Setări EEPROM Firmware

English:Save to EEPROM
Translated:Salvați în EEPROM

English:Select the baud rate.
Translated:Selectați rata de transfer.

English:The term 'Baud Rate' roughly means the speed at which\ndata is transmitted.  Baud rates may differ from printer to\nprinter. Refer to your printer manual for more info.\n\nTip: If you are uncertain - try 250000.
Translated:Termenul „Rata de transfer“ înseamnă aproximativ viteza cu care este transmis\ndate. Baud rate pot diferi de la o imprimantă la\nimprimantă. Consultați manualul imprimantei pentru mai multe informatii.\n\nSfat: Dacă nu sunteți sigur - încercați 250000.

English:This is the minimum amount of filament that must be extruded before a retraction can occur.
Translated:Aceasta este cantitatea minimă de filament, care trebuie să fie extrudate înainte poate avea loc o retragere.

English:Support Options
Translated:Opțiuni de asistență

English:If this is checked support will be allowed starting on top of internal surfaces. If it is not checked support will only be created starting at the bed.
Translated:În cazul în care acest sprijin este verificat va fi permisă începând cu partea de sus a suprafețelor interioare. În cazul în care nu este verificat de sprijin va fi creat numai de la pat.

English:Support Everywhere
Translated:Susțineți Pretutindeni

English:The angle the support infill will be drawn.
Translated:Unghiul umpluturii de sprijin va fi tras.

English:Infill Angle
Translated:Unghi de redeschidere

English:Grid
Translated:Grilă

English:Moves
Translated:Mișcări

English:Retractions
Translated:retractări

English:Speeds
Translated:vitezele

English:Extrusion
Translated:Extrusion

English:Special thanks to Alessandro Ranellucci for his incredible work on
Translated:Mulțumiri speciale pentru Alessandro Ranellucci pentru munca sa incredibilă pe

English:Dilimleme Motoru
Translated:Dilimleme Motoru

English:Clear
Translated:clar

English:Lets the bed leveling code know if the printer can support the z axis going below 0. A printer with min z endstops or software end stops may not be able to.
Translated:Permite codul de nivelare pat știu dacă imprimanta poate sprijini axa z Urcarea de mai jos 0. O imprimantă cu endstops z min sau software-ul final se oprește să nu fie în măsură să.

English:Z Can Be Negative
Translated:Z poate fi negativă

English:Export as X3G
Translated:Exportați ca X3G

English:Select an Image
Translated:Selectați o imagine

English:If greater than 0, this is the X by Y size of a tower to use to when changing extruders
Translated:Dacă este mai mare decât 0, aceasta este X prin marimea Y ​​a unui turn de utilizat atunci când schimbarea extruderele

English:Extruder Change
Translated:extruder Schimbare

English:Wipe Tower Size
Translated:Ștergeți Turnul Dimensiune

English:Sorry, we were unable to install the driver.
Translated:Din păcate, nu am putut instala driverul.

English:Tuning Adjustment
Translated:ajustare Tuning

English:Release
Translated:Eliberare

English:No printer is currently selected. Select a printer to edit slice settings.
Translated:Nu imprimanta este selectată. Selectați o imprimantă pentru a modifica setările felie.

English:Part Preview
Translated:partea Previzualizare

English:Layer Preview
Translated:Previzualizare layer

English:Enable Cloud Monitoring (disabled)
Translated:Activare Cloud Monitorizare (dezactivat)

English:Warning - Moving Too Low
Translated:Atenție - Mutarea prea scăzută

English:Oops! Could not find this file:
Translated:Hopa! Nu s-a putut găsi acest fișier:

English:The number of extruders this machine has.
Translated:Numărul de extruderele această mașină are.

English:All extrusions are multiplied by this value. Increasing it above 1 (1.1 is a good max value) will increase the amount of filament being extruded; decreasing it (.9 is a good minimum value) will decrease the amount being extruded.
Translated:Toate extrusions sunt multiplicate cu această valoare. Creșterea ei peste 1 (1.1 este o bună valoare maximă) va crește cantitatea de filamentului extrudat; descrescător (.9 este o valoare minimă bun) va reduce cantitatea fiind extrudat.

English:This is the minimum speed that the printer will reduce to to make the layer take long enough to satisfy the minimum layer time.
Translated:Aceasta este viteza minimă pe care imprimanta va reduce la a face stratul dura suficient de mult pentru a satisface timpul minim strat.

English:Minimum Print Speed
Translated:Viteză de imprimare minimă

English:Skirt and Raft
Translated:Fusta si Raft

English:Length on Move
Translated:Lungime pe Mutare

English:Length on Tool Change
Translated:Lungimea pe instrument de schimbare

English:Minimum Extrusion\nRequiring Retraction
Translated:Extrudarea\nminim Retractare Solicitarea

English:Minimum Fan Speed
Translated:Viteza minimă ventilator

English:Extruder Count
Translated:Contele extruder

English:Hardware
Translated:Hardware

English:Search Library
Translated:Căutare Bibliotecă

English:My Library
Translated:Biblioteca mea

English:Add to Library
Translated:Adăugați la bibliotecă

English:Group
Translated:grup

English:Ungroup
Translated:Degrupeaza

English:Align...
Translated:Alinia...

English:Selection
Translated:Selecţie

English:Entering Editor
Translated:Introducerea Editor

English:Creating Edit Data
Translated:Crearea Editare date

English:Finding Meshes
Translated:Găsirea Plasele

English:Preheat
Translated:preincalzire

English:Extruder Temperature Override
Translated:Extruder Depasirea temperaturii

English:Bed Temperature Override
Translated:Cazare Depasirea temperaturii

English:Hardware Settings
Translated:Setări hardware

English:Cloud Settings
Translated:Setări Cloud

English:Application Settings
Translated:Setări aplicație

English:Update Notification Feed
Translated:Notificare actualizare de feed

English:Pre-Release
Translated:Pre-lansare

English:Development
Translated:Dezvoltare

English:Language Options
Translated:Opțiuni de limbă

English:Change Display Mode
Translated:Mod de afișare Schimbare

English:Theme/Display Options
Translated:Tema / Opțiuni de afișare

English:Design
Translated:Proiecta

English:Normal
Translated:Normal

English:Touchscreen
Translated:Ecran tactil

English:Theme
Translated:Temă

English:Display Options
Translated:Optiuni de afisare

English:Set this if the extruders run off the same heater, if there is only one heater.
Translated:Setați acest lucru dacă extruderele rula pe aceeași încălzire, în cazul în care există doar un singur încălzitor.

English:Share Temperature
Translated:Spune-le prietenilor Temperatura

English:Export...
Translated:Export...

English:Temperature
Translated:Temperatura

English:Align
Translated:Alinia

English:Material 1
Translated:Material 1

English:Material 2
Translated:Material 2

English:'Layer Height' must be less than or equal to the 'Nozzle Diameter'.
Translated:„Layer Înălțime“ trebuie să fie mai mică sau egală cu „diametrul duzei“.

English:Location: 'Advanced Controls' -> 'Slice Settings' -> 'Print' -> 'Layers/Perimeters'
Translated:Localizare: 'Advanced Controls' -> 'Slice Setări' -> 'Print' -> 'Straturi / Perimetrele'

English:Color {0}
Translated:Culoare {0}

English:Extruder {0}
Translated:Extruder {0}

English:You can specify the extrusion with or set this to a % of the main extrusion widthe. Leave this as 0 to allow automatic calculation.
Translated:Puteți specifica extrudare cu sau seta acest lucru la o% din principal widthe de extrudare. Lăsați acest lucru ca 0 pentru a permite calcularea automată.

English:Material 3
Translated:Material 3

English:Material 4
Translated:Material 4

English:Material 5
Translated:Material 5

English:Unknown Reason
Translated:Motivul Necunoscut

English:Port already in use
Translated:Port deja în uz

English:Unsupported Baud Rate
Translated:Neacceptată Baud Rate

English:Port not found
Translated:Port nu a fost găsit

English:Cancelled
Translated:Anulat

English:You can only connect when not currently connected.
Translated:Puteți conecta numai atunci când nu este conectat în prezent.

English:Warning - No EEProm Mapping
Translated:Atenție - Nu Mapping EEPROM

English:The speed to run the fan during the printing of the raft, 0 will leave the fan off.
Translated:Viteza de a rula ventilator în timpul imprimării plutei, 0 va lăsa ventilatorul oprit.

English:The speed to print the layers of the raft (other than the first layer). This can be set explicitly or as a  percentage of the Infill speed.
Translated:Viteza de imprimare a straturilor de pluta (altele decât primul strat). Acest lucru poate fi setat în mod explicit sau ca procent din viteza acoperire.

English:Preparing Meshes
Translated:Pregătirea Plasele

English:Grouping Meshes
Translated:gruparea Plasele

English:No COM ports available
Translated:Nu există porturi COM disponibile

English:Stable
Translated:Grajd

English:Beta
Translated:beta

English:Alpha
Translated:Alfa

English:Ungrouping
Translated:ungrouping

English:Grouping
Translated:Gruparea

English:WARNING: Disconnecting will cancel the print.
Translated:ATENȚIE: Deconectarea va anula imprimarea.

English:The amount the infill edge will push into the perimeter. Helps ensure the infill is connected to the edge.
Translated:Suma marginea infill va împinge în perimetru. Ajută la asigurarea umpluturii este conectat la margine.

English:This is the diameter of your extruder nozzle.
Translated:Acesta este diametrul duzei dumneavoastră de extrudare.

English:Sometime a mesh will not have closed a perimeter. When this is checked these non-closed perimeters while be closed.
Translated:Uneori o plasa nu va fi închis un perimetru. Atunci când acest lucru este verificat aceste perimetre neinchise în timp să fie închise.

English:You can specify the extrusion with or set this to a % of the main extrusion width. Leave this as 0 to allow automatic calculation.
Translated:Puteți specifica extrudare cu sau seta acest lucru la o% din lățimea principale de extrudare. Lăsați acest lucru ca 0 pentru a permite calcularea automată.

English:The default temperature to set the extruder to. Can sometimes be overridden on the first layer.
Translated:Temperatura implicită pentru a seta extruder. Poate fi uneori înlocuită pe primul strat.

English:If greater than 0, this is the distance away from parts to create a perimeter to wipe when entering.
Translated:Dacă este mai mare decât 0, aceasta este distanta de piese pentru a crea un perimetru pentru a șterge atunci când intră.

English:Please Confirm
Translated:Vă rugăm să confirmați

English:Reset to Factory Defaults
Translated:Resetarea la valorile implicite din fabrică

English:Save to EEProm
Translated:Salvați în EEPROM

English:{0} is not available
Translated:{0} nu este disponibil

English:Invalid printer response
Translated:răspuns imprimantă nevalid

English:Could not find a selected button.
Translated:Nu s-a putut găsi un buton selectat.

English:Aligning
Translated:oscilanți

English:Single
Translated:Singur

English:Warning - GCode file
Translated:Atenție - fișierul GCode

English:The index of the extruder to use for the raft. Setting this to 0 will use the support extruder index.
Translated:Indicele extruderului de utilizat pentru pluta. Setarea acestui parametru la 0 va utiliza indicele de suport extruder.

English:Raft Extruder
Translated:Raft Extruder

English:None
Translated:Nici unul

English:Rectangle
Translated:Dreptunghi

English:Outline
Translated:Contur

English:Circle
Translated:Cerc

English:The file you are attempting to print is a GCode file.\n\nGCode files tell your printer exactly what to do.  They are not modified by SliceSettings and may not be appropriate for your specific printer configuration.\n\nOnly print from GCode files if you know they mach your current printer and configuration.\n\nAre you sure you want to print this GCode file?
Translated:Fișierul pe care încercați să imprimați este un fișier GCode. \ NN fișierele \ GCode spune imprimanta exact ce să facă. Ele nu sunt modificate de SliceSettings și nu pot fi adecvate pentru configurația imprimantei specifice.\n\nimprima numai din fișiere GCode, dacă știi că machezi imprimanta curentă și de configurare.\n\nSunteți sigur că doriți să imprimați acest fișier GCode?

English:Do not show this message again
Translated:Nu afișa acest mesaj din nou

English:The file you are attempting to print is a GCode file.\n\nIt is recommendended that you only print Gcode files known to match your printer's configuration.\n\nAre you sure you want to print this GCode file?
Translated:Fișierul pe care încercați să imprimați este un fișier GCode.\n\nEste recommendended că imprimați numai fișiere Gcode cunoscute pentru a se potrivi configurația imprimantei.\n\nSunteți sigur că doriți să imprimați acest fișier GCode?

English:Cannot find this file\nWould you like to remove it from the queue?
Translated:Nu se poate găsi acest fișier\nDoriți să-l eliminați din coadă?

English:Supported Angles
Translated:Unghiuri acceptate

English:Amount
Translated:Cantitate

English:Settings
Translated:Setări

English:Unsaved Changes
Translated:Modificări nesalvate

English:No printer is currently selected. Please select a printer to edit slice settings.
Translated:Nu imprimanta este selectată. Vă rugăm să selectați o imprimantă pentru a modifica setările felie.

English:NOTE: You need to select a printer, but do not need to connect to it.
Translated:NOTĂ: Trebuie să selectați o imprimantă, dar nu trebuie să se conecteze la ea.

English:Simple
Translated:Simplu

English:Intermediate
Translated:Intermediar

English:The default temperature to set the bed to. Can sometimes be overridden on the first layer. Set to 0 to eliminate bed temperature commands.
Translated:Temperatura implicită pentru a seta pat pentru. Poate fi uneori înlocuită pe primul strat. Setați la 0 pentru a elimina comenzile de temperatura de pat.

English:Turns on and off the creation of a raft which can help parts adhere to the bed.
Translated:Pornește și oprește crearea unui plută care poate ajuta părțile să adere la pat.

English:Options  
Translated:Opțiuni

English:Expand Distance
Translated:Expand Distanță

English:Insert
Translated:Introduce

English:Restore
Translated:Restabili

English:WINDOWED MODE: This tab has been moved to a separate window.
Translated:Windowed MODE: Această filă a fost mutată într-o fereastră separată.

English:Sending File(s)...
Translated:Fișier (e) Se trimite ...

English:Slicing File(s)...
Translated:Fișier (e) felierea ...

English:Edit Outline
Translated:Editare Schiță

English:Use Alpha
Translated:Utilizarea Alpha

English:Start Threshold:
Translated:Start Prag:

English:End Threshold:
Translated:Sfârșit Prag:

English:Edit Model
Translated:Editați modelul

English:Invert
Translated:Inversa

English:Size:
Translated:Mărimea:

English:Height:
Translated:Înălţime:

English:Edit Base
Translated:Editare bază

English:Infill:
Translated:infill:

English:Unlock to Save
Translated:Deblocare pentru a salva

English:Save & Exit
Translated:Salvează și ieși

English:Finding Parts:
Translated:Găsirea Piese de schimb:

English:Add Image
Translated:Adauga imagine

English:Search Google
Translated:Căutați pe Google

English:Word Edit
Translated:Word Editare

English:Spacing:
Translated:Spațiere:

English:Underline
Translated:sublinia

English:Rotation:
Translated:Rotație:

English:Enter Text Here
Translated:Introduceți textul aici

English:Inserting image...
Translated:Inserarea de imagine ...

English:Completed Prints:
Translated:Printuri terminate:

English:Total Print Time:
Translated:Timp total de imprimare:

English:Location: 'Advanced Controls' -> 'Slice Settings' -> 'Print' -> 'Speed'
Translated:Locul de amplasare: 'Advanced Controls' -> 'Setări Slice' -> 'Print' -> 'Speed'

English:The '{0}' must be greater than 0.
Translated:„{0}“ trebuie să fie mai mare decât 0.

English:It is currently set to {0}.
Translated:Acesta este setat la {0}.

English:Slice Error
Translated:Eroare Slice

English:Location: 'Advanced Controls' -> 'Slice Settings' -> 'Filament' -> 'Filament' -> 'Retraction'
Translated:Locul de amplasare: 'Advanced Controls' -> 'Setări Slice' -> 'filamentelor' -> 'filamentelor' -> 'Retractare'

English:Save Slice Configuration
Translated:Salvați Slice Configurare

English:Printing: {0}
Translated:Imprimarea: {0}

English:Finished Print: {0}
Translated:Print A terminat: {0}

English:Smaller numbers create less support. Larger numbers create more support. Starting at 0, the angles from the bed that requires support.
Translated:Numerele mai mici crează mai puțin sprijin. Un număr mai mare creează mai mult sprijin. Pornind de la 0, unghiurile de pat, care necesită sprijin.

English:Preview
Translated:previzualizare

English:Send Test
Translated:Trimite test

English:NOTE: Standard messaging rates may apply.
Translated:NOTĂ: Se pot aplica tarifele standard pentru mesagerie.

English:Include a picture of my finished print
Translated:Includeți o imagine de imprimare meu finit

English:Send to Remote Device
Translated:Trimite dispozitiv la distanță

English:Slice Files Prior to Send
Translated:Slice Fișiere Anterior Trimite

English:Please wait. Retrieving available devices...
Translated:Te rog asteapta. Regăsirea dispozitive disponibile ...

English:Token request failed...
Translated:Indicativul nu a reușit ... cerere

English:Oops! Your session has expired.  Please sign-in again to continue.
Translated:Hopa! Sesiunea dumneavoastră a expirat. Vă rugăm să vă conectați din nou pentru a continua.

English:Sorry! Unable to connect to server. Please try again later.
Translated:Ne pare rău! Nu se poate conecta la server. Vă rugăm să încercați din nou mai târziu.

English:All done! Files have been sent.
Translated:Totul este gata! Fișierele au fost trimise.

English:Retry
Translated:Reîncercați

English:Please wait. Preparing to send...
Translated:Te rog asteapta. Se pregătește pentru a trimite ...

English:Token received...
Translated:Token-ul primit ...

English:Please wait. Sending files...
Translated:Te rog asteapta. Trimiterea de fișiere ...

English:File too big to load.
Translated:Fișierul este prea mare pentru a încărca.

English:Specify if your printer has the ability to do print leveling directly (support for G29).
Translated:Specificați dacă imprimanta are capacitatea de a face nivelare de imprimare direct (suport pentru G29).

English:Has Hardware Leveling
Translated:Are Hardware Nivelarea

English:The Fill Density must be between 0 and 1 inclusive.
Translated:Densitatea de umplere trebuie să fie între 0 și 1 inclusiv.

English:Location: 'Advanced Controls' -> 'Slice Settings' -> 'Print' -> 'Infill'
Translated:Localizare: 'Advanced Controls' -> 'Slice Setări' -> 'Imprimare' -> 'acoperire'

English:Inserting Text
Translated:introducerea text

English:Saving Parts:
Translated:Salvarea Piese de schimb:

English:Reset Connection
Translated:Conexiune resetată

English:Reboots the firmware on the controller
Translated:Reporniri firmware-ul de pe controlerul

English:Please wait. Slicing files {0} of {1}
Translated:Te rog asteapta. Fișierele secționare {0} din {1}

English:Normally while printing the printer will home before heating the extruder(s). Set this to cause the heating to happen before the homing. This can help with printers that touch the bed while homing.
Translated:În mod normal, în timpul imprimării imprimanta va acasă înainte de a încălzi extruder (e). Setați acest lucru pentru a determina încălzirea să se întâmple înainte de homing. Acest lucru poate ajuta cu imprimante care ating patul în timp ce homing.

English:Heat Before Homing
Translated:Se încălzește Înainte de homing

English:Clear Print History
Translated:Clear Print Istoric

English:This gcode will be inserted into the output right after the temperature setting. If you have the commands to set temperature in this section they will not be generated outside of this section. You can also include values from other settings such as [temperature].
Translated:Acest gcode va fi inserat în ieșire imediat după setarea temperaturii. Dacă aveți comenzile pentru a seta temperatura în această secțiune nu vor fi generate în afara acestei secțiuni. Puteți include, de asemenea valori de la alte setări, cum ar fi [temperatura].

English:GCode file too big to load for '{0}'.
Translated:fișier GCode prea mare pentru a încărca pentru „{0}“.

English:Reset\nConnection
Translated:Resetare\nConexiune

English:Show Reset Connection
Translated:Afișare Conexiune resetată

English:Makes visible a button that will reset the connection when pressed. This can be used on printers that support it as an emergency stop.
Translated:Face vizibil un buton care va reseta conexiunea atunci când este apăsat. Acest lucru poate fi utilizat pe imprimante care suporta ca o oprire de urgență.

English:You may need to wait a minute for your printer to finish initializing.
Translated:Poate fi necesar să așteptați un minut pentru imprimanta dvs. pentru a termina inițializează.

English: Export to Folder or SD Card
Translated: Export în dosar sau card SD

English:Converting image...
Translated:Conversia unei imagini ...

English:Add To Library
Translated:Adauga la Biblioteca

English:Print Queue
Translated:Print Queue

English:Interface Mode
Translated:Modul interfață

English:Standard
Translated:Standard

English:Connect to the printer
Translated:Conectarea la imprimantă

English:Reset
Translated:restabili

English:Console
Translated:Consolă

English:On
Translated:Pe

English:Off
Translated:de pe

English:How many layers, or the distance, that will be solid filled on the bottom surfaces of the object. Add mm to the end of the number to specify distance.
Translated:Cât de multe straturi, sau distanța, care va fi solidă umplută pe suprafețele de fund ale obiectului. Adăugați mm la sfârșitul numărului pentru a specifica distanța.

English:The number of layers, or the distance, to print between the supports and the part. Add mm to the end of the number to specify distance.
Translated:Numărul de straturi, sau distanța, pentru a imprima între suporturile și partea. Adăugați mm la sfârșitul numărului pentru a specifica distanța.

English:The number of layers, or the distance, to skip between the support and the model. Add mm to the end of the number to specify distance.
Translated:Numărul de straturi, sau distanța, pentru a sări între suport și modelul. Adăugați mm la sfârșitul numărului pentru a specifica distanța.

English:How many layers, or the distance, that will be solid filled on the top surfaces of the object. Add mm to the end of the number to specify distance.
Translated:Cât de multe straturi, sau distanța, care va fi solidă umplută pe suprafețele superioare ale obiectului. Adăugați mm la sfârșitul numărului pentru a specifica distanța.

English:Top Solid Layers:
Translated:Straturi solide Top:

English:Bottom Solid Layers:
Translated:Straturi solide inferioare:

English:This will cause the extruder to try to wipe itself after retracting to minimize strings.
Translated:Acest lucru va determina extruder pentru a încerca să se autodistruge după retragerea, pentru a minimiza siruri de caractere.

English:Calculating Positions...
Translated:Calculare a pozițiilor ...

English:ATX Power Control
Translated:ATX Power Control

English:Specify if your printer can control the power supply
Translated:Specificați dacă imprimanta poate controla sursa de alimentare

English:Has Power Control
Translated:Are Power Control

English:The temperature the bed temperature will be set to when part is to be removed.
Translated:Temperatura temperatura patului va fi setat la atunci când o parte trebuie îndepărtat.

English:Extruder Wipe Temperature
Translated:Extruder Ștergeți Temperatura

English:Bed Remove Part Temperature
Translated:Pat elimina o parte Temperatura

English:The temperature the extruder will be when extruder wipes.
Translated:Temperatura din extruder va fi atunci când tampoane extruder.

English:The temperature the extruder will be when extruder wipes.
Translated:Temperatura din extruder va fi atunci când tampoane extruder.

English:Basic
Translated:De bază

English:Sets the size of the outer solid surface for the entire print.
Translated:Setează dimensiunea suprafeței exterioare solide pentru întreaga imprimare.

English:The number, or total width, of external shells to create. Add mm to the end of the number to specify width.
Translated:Numărul sau lățimea totală, cochilii exterioare pentru a crea. Adăugați mm la sfârșitul numărului pentru a specifica lățimea.

English:Layers/Surface
Translated:Straturi / suprafața

English:Width
Translated:Lăţime

English:Arrange
Translated:Aranja

English:The speed to move while printing the first layer. If expressed as a percentage it will modify the corresponding speed set above.
Translated:Viteza de imprimare pentru a muta în timp ce primul strat. În cazul în care și-a exprimat ca procent se va modifica viteza corespunzătoare stabilită mai sus.

English:This gcode will sent to the printer immediately after connecting. It can be used to set settings specific to a given printer.
Translated:Acest gcode va trimis la imprimantă imediat după conectarea. Acesta poate fi folosit pentru a seta setări specifice pentru o imprimantă dată.

English:Features
Translated:Caracteristici

English:Update Available
Translated:Actualizare disponibila

English:Check For Update
Translated:Verifica pentru actualizare

English:solid_shell
Translated:solid_shell

English:GCode file too big to preview ({0}).
Translated:fișier GCode prea mare pentru a previzualiza ({0}).

English:Up to Date
Translated:La zi

English:Checking For Update
Translated:Verificarea Pentru actualizare

English:Loading Parts...
Translated:Se încarcă ... Piese de schimb

English:More
Translated:Mai Mult

English:Share
Translated:Acțiune

English:WARNING: Write Failed!
Translated:ATENȚIE: Write Failed!

English:Can't access '{0}'.
Translated:Nu se poate accesa '{0}'.

English:Oops! Unable to save changes.
Translated:Hopa! Nu se poate salva modificările.

English:Unable to save
Translated:Nu se poate salva

English:Terminal
Translated:Terminal

English:Settings\n& Controls
Translated:Setări\nși comenzi

English:Print Area
Translated:Zona de imprimare

English:First Layer Extrusion Width = {0}\nNozzle Diameter = {1}
Translated:Primul strat de extrudare Lățime = {0}\nDuza Diametrul = {1}

English:Location: 'Advanced Controls' -> 'Slice Settings' -> 'Print' -> 'Advanced' -> 'Frist Layer'
Translated:Localizare: 'Advanced Controls' -> 'Slice Setări' -> 'Imprimare' -> 'Advanced' -> 'Frist Layer'

English:First Layer Extrusion Width' must be greater than 0.
Translated:Primul strat de extrudare Lățimea“trebuie să fie mai mare decât 0.

English:First Layer Extrusion Width = {0}
Translated:Primul strat de extrudare Lățime = {0}

English:Location: 'Settings & Controls' -> 'Settings' -> 'General' -> 'Speed'
Translated:Localizare: 'setările și comenzile' -> 'Setări' -> 'General' -> 'Speed'

English:Location: 'Settings & Controls' -> 'Settings' -> 'Filament' -> 'Filament' -> 'Retraction'
Translated:Localizare: 'setările și comenzile' -> 'Setări' -> 'filamentelor' -> 'filamentelor' -> 'Retractare'

English:Location: 'Settings & Controls' -> 'Settings' -> 'Filament' -> 'Extrusion' -> 'Frist Layer'
Translated:Localizare: 'setările și comenzile' -> 'Setări' -> 'filamentelor' -> 'Extrusion' -> 'Frist Layer'

English:Open
Translated:Deschis

English:Checking For Update...
Translated:Verificarea Pentru actualizarea ...

English:Create Folder
Translated:Creeaza dosar

English:Redeem
Translated:Răscumpăra

English:First Layer Height = {0}\nNozzle Diameter = {1}
Translated:Primul strat înălțime = {0}\nDuza Diametrul = {1}

English:Location: 'Settings & Controls' -> 'Settings' -> 'General' -> 'Layers/Surface'
Translated:Localizare: 'setările și comenzile' -> 'Setări' -> 'General' -> 'Straturi / Suprafață'

English:Create New Folder:
Translated:Creează un dosar nou:

English:Folder Name
Translated:Numele fisierului

English:Enter a Folder Name Here
Translated:Introduceți un nume de dosar Aici

English:Save New Design to Queue
Translated:Salvare design nou coadă

English:Design Name
Translated:Proiectare Nume

English:Enter the name of your design.
Translated:Introduceți numele dvs. de design.

English:Enter a Design Name Here
Translated:Introduceți un nume de design Aici

English:Also save to Library
Translated:De asemenea, salvați la bibliotecă

English:Home
Translated:Acasă

English:The collection you are trying to delete '{0}' is not empty. Would you like to delete it anyway?
Translated:Colecția pe care încercați să ștergeți „{0}“ nu este gol. Doriți să-l ștergeți oricum?

English:Collection not Empty
Translated:Colectia nu este gol

English:Do NOT Delete
Translated:Nu ștergeți

English:Library (cloud)
Translated:Biblioteca (nor)

English:Purchased
Translated:Cumparate

English:Session Expired
Translated:Sesiunea a expirat

English:Thumbnail Rendering
Translated:miniatură de redare

English:Flat
Translated:Apartament

English:3D
Translated:3D

English:Update Status
Translated:Starea de actualizare

English:The folder you are trying to delete '{0}' is not empty. Would you like to delete it anyway?
Translated:Dosarul pe care încercați să ștergeți „{0}“ nu este gol. Doriți să-l ștergeți oricum?

English:Folder not Empty
Translated:Folder nu este gol

English:The folder '{0}' is not empty.\nWould you like to delete it anyway?
Translated:Folderul „{0}“ nu este gol. \ N Doriți să-l ștergeți oricum?

English:Delete folder?
Translated:Ștergeți dosarul?

English:The folder '{0}' is not empty.\n\nWould you like to delete it anyway?
Translated:Folderul „{0}“ nu este gol.\n\nDoriți să-l ștergeți oricum?

English:The folder '{0}' is not empty.\n\nWould you like to delete it anyway?
Translated:Folderul „{0}“ nu este gol.\n\nDoriți să-l ștergeți oricum?

English:Delete folder?
Translated:Ștergeți dosarul?

English:The folder '{0}' is not empty.\n\nWould you like to delete it anyway?
Translated:Folderul „{0}“ nu este gol.\n\nDoriți să-l ștergeți oricum?

English:Delete folder?
Translated:Ștergeți dosarul?

English:The folder '{0}' is not empty.\n\nWould you like to delete it anyway?
Translated:Folderul „{0}“ nu este gol.\n\nDoriți să-l ștergeți oricum?

English:Delete folder?
Translated:Ștergeți dosarul?

English:Cloud Library
Translated:Cloud Library

English:Rename
Translated:Redenumiți

English:Rename Item:
Translated:Redenumiți Postul:

English:New Name
Translated:Nume nou

English:Enter New Name Here
Translated:Introduceți Nume nou aici

English:The speed to print the visible outside edges. This can be set explicitly or as a percentage of the Inside Perimeters speed.
Translated:Viteza pentru a imprima marginile exterioare vizibile. Acest lucru poate fi setat în mod explicit sau ca procent din viteza în perimetrele.

English:Save New Design
Translated:Salvare nou design

English:Save Location
Translated:Salveaza locatia

English:Choose the location to save to.
Translated:Alegeți locația pentru a salva la.

English:Sample the bed at seven points
Translated:Gustați pat la șapte puncte

English:You should be done in about 5 minutes.
Translated:Ar trebui să se facă în aproximativ 5 minute.

English:The print leveling alogrithm to use.
Translated:Alogrithm nivelare de imprimare pentru a utiliza.

English:The print leveling sampling mothod to use.
Translated:Mothod de prelevare a probelor de nivelare de imprimare pentru a utiliza.

English:This gcode will be run prior to starting bed probing.
Translated:Acest gcode va fi rulat înainte de a începe patul de palpare.

English:This gcode will be run after finishing bed probing.
Translated:Acest gcode va fi rulat după terminarea pat sondare.

English:The width of the paper (or other calibration device) used when doing manual bed probing.
Translated:Lățimea hârtiei (sau alt dispozitiv de calibrare) utilizat la efectuarea pat manual de sondare.

English:The offset of the probe relative to the extruder.
Translated:Offsetul sondei în raport cu extruder.

English:The z offset of the probe relative to the extruder.
Translated:Z offset a sondei în raport cu extruder.

English:Print Leveling
Translated:Print Nivelarea

English:Leveling Solution
Translated:leveling Soluție

English:Leveling Method
Translated:Metoda de nivelare

English:Manual Probe Paper Width
Translated:Manual de Probe de hârtie Lățime

English:Probe Offset
Translated:Probe Offset

English:Probe Z Offset
Translated:Probe Z Offset

English:There is a recommended update available for MatterControl. Would you like to download it now?
Translated:Există o actualizare recomandată disponibilă pentru MatterControl. Doriți să-l descărcați acum?

English:The file you are attempting to print is a GCode file.\n\nIt is recommended that you only print Gcode files known to match your printer's configuration.\n\nAre you sure you want to print this GCode file?
Translated:Fișierul pe care încercați să imprimați este un fișier GCode.\n\nEste recomandat să imprimați numai fișiere Gcode cunoscute pentru a se potrivi configurația imprimantei.\n\nSunteți sigur că doriți să imprimați acest fișier GCode?

English:This printer requires print leveling to run correctly.
Translated:Această imprimantă necesită nivelare de imprimare pentru a rula corect.

English:Require Leveling To Print
Translated:Necesită Leveling Pentru a imprima

English:Oops! You cannot restart while a print is active.
Translated:Hopa! Nu puteți reporni în timp ce o imprimare este activă.

English:Unable to restart
Translated:Nu pot fi repornite

English:Add File To Queue
Translated:Adăugați un fișier în lista de așteptare

English:Add Folder To Library
Translated:Adăugați un dosar la Bibliotecă

English:Using the above controls
Translated:Utilizarea comenzilor de mai sus

English:Add Local Folder To Library
Translated:Adăugați un dosar local la Biblioteca

English:Redeem Design Code
Translated:Valorificați Cod de proiectare

English:You should be done in about 6 minutes.
Translated:Ar trebui să se facă în aproximativ 6 minute.

English:Enter Share Code
Translated:Introdu codul Distribuiți

English:Downloading...
Translated:Descărcarea...

English:Uploading...
Translated:Se încarcă ...

English:Click to show in 3D View
Translated:Faceți clic pentru a afișa în 3D View

English:Enter Mulit Select mode
Translated:Intrați în modul Mulit Selectați

English:Add a .stl, .amf, .gcode or .zip File To The Queue
Translated:Adăugați un .stl, .amf, .gcode sau .zip la coadă

English:Choose a Create Tool to generate custom parts
Translated:Selectați un instrument pentru a genera Creați piese personalizate

English:Switch to Setings and Manual Controls pannel
Translated:Comutarea la setings și comenzi manuale pannel

English:Pop This Tab out into its own Window
Translated:Pop Această filă în propria sa fereastră

English:Preview layer Tool Paths
Translated:strat Unealtă de previzualizare Căi

English:Add a .stl, .amf, .gcode or .zip File to the Queue
Translated:Adăugați un .stl, .amf, .gcode sau fișier .zip la Coadă

English:Add a .stl, .amf, .gcode or .zip File to the Bed
Translated:Adăugați un .stl, .amf, .gcode sau fișier .zip la pat

English:Add an .stl, .amf, .gcode or .zip file to the Queue
Translated:Adăugați un .stl, .amf, .gcode sau fișier .zip la Coadă

English:Insert an .stl, .amf, .gcode or .zip file
Translated:Introduceți un .stl, .amf, .gcode sau fișier .zip

English:Bring the Window back into this Tab
Translated:Adu fereastra înapoi în această filă

English:Insert an .stl, .amf or .zip file
Translated:Introduceți un .stl, .amf sau fișier .zip

English:Update Channel
Translated:Actualizare canale

English:Current Build : Test Build
Translated:Build curent: Build test

English:Stable: The current release version of MatterControl (recommended).
Translated:Stabil: Versiunea versiunea curentă a MatterControl (recomandat).

English:Beta: The release candidate version of MatterControl.
Translated:Beta: Versiunea release candidate MatterControl.

English:Alpha: The in development version of MatterControl.
Translated:Alpha: Versiunea în dezvoltarea MatterControl.

English:Choose a Create Tool to generate custom designs
Translated:Selectați un Creare instrument pentru a genera modele personalizate

English:Switch to Settings, Controls and Options
Translated:Treceți la Setări, Comenzi și Opțiuni

English:Switch to Queue, Library and History
Translated:Comutare la Coadă, Biblioteca și Istorie

English:Sign in to your MatterControl account
Translated:Conectați-vă la contul dvs. MatterControl

English:Connect to the currently selected printer
Translated:Conectarea la imprimanta selectată în prezent

English:Disconnect from current printer
Translated:Deconectarea de la imprimanta curentă

English:Select a printer
Translated:Selectați o imprimantă

English:Current extruder temperature
Translated:Temperatura de extrudare curentă

English:Preheat the Extruder
Translated:Preincalziti Extruder

English:Current bed temperature
Translated:Temperatura pat curentă

English:Preheat the Bed
Translated:Preincalziti Bed

English:Shop online for printing materials
Translated:Magazin online de materiale de imprimare

English:Add an .stl, .amf, .gcode or .zip file to the Library
Translated:Adăugați un .stl, .amf, .gcode sau fișier .zip la Biblioteca

English:Open your dashboard in a web browser
Translated:Deschideți tabloul de bord într-un browser web

English:Sign out of your MatterControl account
Translated:Deconectați-vă din contul dvs. MatterControl

English:Add a new Printer Profile
Translated:Adăugați o imprimantă nouă profil

English:Rotate (Ctrl + L. Mouse)
Translated:Rotiti (Ctrl + L. Mouse)

English:Move (Shift + L. Mouse)
Translated:Deplasare (Shift + L. Mouse)

English:Zoom (Alt + L. Mouse)
Translated:Zoom (Alt + L. Mouse)

English:Select Part
Translated:selectă

English:Move
Translated:Mișcare

English:Zoom
Translated:Zoom

English:Preview 3D Design
Translated:Previzualizare Design 3D

English:Rotate (Alt + L. Mouse)
Translated:Rotire (Alt + L. Mouse)

English:Zoom (Ctrl + L. Mouse)
Translated:Zoom (Ctrl + L. Mouse)

English:Enter Multi Select mode
Translated:Intrați în modul Multi Selectați

English:Print leveling is enabled.
Translated:Print nivelare este activat.

English:Edit notification settings
Translated:Modificați setările pentru notificări

English:Rotate (Alt + Left Mouse)
Translated:Rotire (Alt + mouse stânga)

English:Move (Shift + Left Mouse)
Translated:Deplasare (Shift + mouse stânga)

English:Zoom (Ctrl + Left Mouse)
Translated:Zoom (Ctrl + stanga mouse-ul)

English:Search Results
Translated:rezultatele cautarii

English:Slice files prior to send
Translated:Slice fișiere înainte de a trimite

English:Oops! Please sign in to continue.
Translated:Hopa! Conectați-vă pentru a continua.

English:Login Required
Translated:Este necesară conectarea

English:Rebuild Thumbnails Now
Translated:Rebuild Miniaturi Acum

English:You are switching to a different thumbnail rendering mode. If you want, your current thumbnails can be removed and recreated in the new style. You can switch back and forth at any time. There will be some processing overhead while the new thumbnails are created.\n\nDo you want to rebuild your existing thumbnails now?
Translated:Sunteți trecerea la un mod de redare miniatură diferite. Dacă doriți, miniaturile curente pot fi îndepărtate și recreat în noul stil. Puteți comuta înainte și înapoi, în orice moment. Vor exista unele deasupra capului de prelucrare, în timp ce noile miniaturile sunt create.\n\nDoriți să reconstruiască miniaturile existente acum?

English:Loading...
Translated:Se incarca...

English:Wrapping:
Translated:Ambalaj:

English:Use Braille
Translated:Utilizarea Braille

English:Only Braille
Translated:Numai Braille

English:Retrieving Contents...
Translated:Cuprins ... Regăsirea

English:Cloud Sync
Translated:Cloud Sync

English:Include Text
Translated:Includeți textul

English:Show normal text under the braille
Translated:Arată textul normal sub Braille

English:Use Grade 2
Translated:Utilizarea de gradul 2

English:Experimental support for Braille grade 2 (contractions)
Translated:suport experimental pentru Braille grad 2 (contracții)

English:About Braille
Translated:Despre Braille

English:Add a new Material Preset
Translated:Adăugați un material nou presetare

English:Import an existing Material Preset
Translated:Import un material existent presetare

English:Share Library Item
Translated:Spune-le prietenilor Biblioteca Articol

English:Share Options
Translated:Opțiuni Distribuiți

English:Your Share Code:
Translated:Codul tau Spune-le prietenilor:

English:Anyone with this code will have access
Translated:Oricine cu acest cod va avea acces

English:Share with someone
Translated:Spune-le prietenilor cu cineva

English:read-only
Translated:read-only

English:Generate Share Code
Translated:Generează Spune-le prietenilor Cod

English:Please wait. Retrieving share code...
Translated:Te rog asteapta. Codul parts ... Regăsirea

English:Provide this code to grant someone read-only access.
Translated:Oferiți acest cod pentru a acorda cuiva acces numai în citire.

English:Please wait. Sending invite...
Translated:Te rog asteapta. Se trimite invitați ...

English:Invite sent!
Translated:Invitație trimisă!

English:Your invite has been sent!
Translated:Invitația a fost trimisă!

English:Enter Share Code:
Translated:Introduceți codul de acțiune:

English:This code to will provide read-only access.
Translated:Acest cod pentru a va oferi acces numai pentru citire.

English:Please wait. Redeeming code...
Translated:Te rog asteapta. Codul RĂSCUMPĂRATĂ ...

English:Oops! Invalid code.
Translated:Hopa! Cod invalid.

English:Your code has been redeemed.  Please check the Library.
Translated:Codul a fost valorificat. Vă rugăm să verificați Biblioteca.

English:Shared with Me
Translated:Împărțit cu mine

English:Share designs from your Cloud Library
Translated:Distribuiți modele din Cloud Biblioteca

English:Exporting to Folder or SD Card
Translated:Export în dosar sau un card SD

English:Materials
Translated:materiale

English:Material {0}
Translated:Material {0}

English:Redeem Purchase
Translated:valorificaţi Cumpărare

English:Oops! Please sign in to enable this feature.
Translated:Hopa! Vă rugăm sign in pentru a activa această funcție.

English:Rebuild
Translated:Reconstrui

English:Outside Perimeters
Translated:Perimetrele exterioare

English:Sample the bed at {0} points
Translated:Sample pat la {0} puncte

English:Software Print Leveling (disabled)
Translated:Software-ul de imprimare Nivelarea (dezactivat)

English:Calibration Settings
Translated:Setări de calibrare

English:Software Print Leveling (enabled)
Translated:Software-ul de imprimare Leveling (activat)

English:Layer Height = {0}\nNozzle Diameter = {1}
Translated:Layer înălțime = {0}\nDuza Diametrul = {1}

English:Solid Infill works best when set tu LINES.
Translated:Solid funcționează cel mai bine acoperire atunci când este setat LINII TU.

English:Location: 'Settings & Controls' -> 'Settings' -> 'General' -> 'Infill Type'
Translated:Localizare: 'Setări și comenzi' -> 'Setări' -> 'General' -> 'Tip acoperire'

English:Show normal text above the braille
Translated:Arată textul normal deasupra Braille

English:The image file you have attempted to load is invalid or has no data. Please check the file or try another image.
Translated:Fișierul de imagine pe care ați încercat să încărcați este invalid sau nu are date. Vă rugăm să verificați fișierul sau încercați o altă imagine.

English:Could Not Load Image File
Translated:Nu s-a putut încărca fișierul de imagine

English:Reset View
Translated:Resetează vederea

English:If you want to select a layer to pause your print on do so here (for changing filament)
Translated:Dacă doriți să selectați un strat pentru a întrerupe imprimare pe face acest lucru aici (pentru schimbarea filament)

English:Select Layer To Pause:
Translated:Selectați Strat pentru a întrerupe:

English:Offset:
Translated:Offset:

English:The speed to move while printing the first layer. If expressed as a percentage the above Infill speed is modified.
Translated:Viteza de imprimare pentru a muta în timp ce primul strat. În cazul în care, exprimată ca procent viteza de mai sus este modificat acoperire.

English:The distance between the interface of support and the part. A good value is typically about 1/2 your extrusion diameter. So, between 0.0 and .2 for a .4 nozzle.
Translated:Distanța dintre interfața de sprijin și partea. O valoare bună este de obicei aproximativ 1/2 cu diametrul de dvs. extrudare. Deci, între 0,0 și .2 pentru o duză .4.

English:Distance From Object
Translated:Distanța de la obiect

English:Maximum Fan Speed
Translated:Viteza maximă ventilator

English:The amount that the filament will be reversed before each qualifying non-printing move.
Translated:Suma pe care filamentul va fi inversat înainte de fiecare mutare non-imprimare de calificare.

English:Wipe After Retract
Translated:Ștergeți După Retrageți

English:Print Bed
Translated:Print Cazare

English:Transparent
Translated:Transparent

English:Canceled
Translated:Anulat

English:Your printer is reporting a hardware Error. This may prevent your printer from functioning properly.
Translated:Imprimanta raportează o eroare de hardware. Acest lucru poate împiedica imprimanta să funcționeze corect.

English:Error Reported
Translated:Eroare raportat

English:Printer Hardware Error
Translated:Eroare de imprimantă hardware

English:Error Loading Contents
Translated:Eroare de încărcare Cuprins

English:Temporarily override target temperature
Translated:suprascrie temporar temperatură țintă

English:CHANGE
Translated:SCHIMBARE

English:REVERT
Translated:REVENI

English:UPDATE
Translated:ACTUALIZAȚI

English:Oops! Could not complete update.
Translated:Hopa! nu a putut finaliza actualizare.

English:Connect your printer to check for firmware updates.
Translated:Conectați imprimanta pentru a verifica pentru actualizări de firmware.

English:Fine
Translated:Amenda

English:Coarse
Translated:Aspru

English:Outer Surface - Perimeters
Translated:Suprafață exterioară - Perimetrele

English:Outer Surface - Top & Bottom
Translated:Suprafața exterioară - Sus și jos

English:Light
Translated:Ușoară

English:Heavy
Translated:Greu

English:Speed for Infill
Translated:Viteza de acoperire

English:Speed for Perimeters
Translated:Viteză pentru Perimetrele

English:Speeds for Other Printing
Translated:Vitezele de imprimare Altele

English:Speed for Non-Print Moves
Translated:Viteză pentru Mutari netipărite

English:Touching
Translated:înduioșător

English:Far
Translated:Departe

English:Machine Settings
Translated:Machine Settings

English:Probe Settings
Translated:Setări Probe

English:On Connect G-Code
Translated:Pe Connect G-Code

English:sign in
Translated:conectare

English:Log into my account
Translated:Intrați în contul meu

English:Login
Translated:Logare

English:Username or Email
Translated:Nume de utilizator sau email

English:Enter your username or email address
Translated:Introdu numele de utilizator sau adresa de email

English:Password
Translated:Parola

English:Forgot Password
Translated:Aţi uitat parola

English:Enter your password
Translated:Introduceți parola

English:New User? 
Translated:Utilizator nou?

English:Create An Account
Translated:Creează un cont

English:Please wait. Signing in...
Translated:Te rog asteapta. Se conectează ...

English:Extruder Temperatures
Translated:Temperaturile Extruder

English:Bed Temperatures
Translated:Temperaturi de pat

English:Waiting for device to connect...
Translated:Se așteaptă să se conecteze dispozitivul ...

English:Detecting device firmware...
Translated:Detectarea firmware-ul dispozitivului ...

English:Detecting target firmware...
Translated:Detectarea firmware-ului țintă ...

English:The amount of support to generate.
Translated:Valoarea sprijinului pentru a genera.

English:Support Percent
Translated:Suport Procentaj

English:Allow Negative Z
Translated:Se lasă Z Negativ

English:Offset: 
Translated:Offset:

English:Are you sure you want to abort the current print and close MatterControl?
Translated:Sunteți sigur că doriți să anulați imprimarea curent și MatterControl aproape?

English:Abort Print
Translated:Abandonați Print

English:mm / minute
Translated:mm / minut

English:Attempts to avoid having the perimeter line cross over existing perimeter lines. This can help with oozing or strings.
Translated:Încercările de a evita linia perimetrului trece peste liniile de perimetru existente. Acest lucru poate ajuta cu maloasa sau siruri de caractere.

English:The X and Y values of the size of the print bed, in millimeters. For printers with a circular bed, these values are the diameters on the X and Y axes.
Translated:Valorile X și Y din mărimea patului de imprimare, în milimetri. Pentru imprimantele cu pat circular, aceste valori sunt diametrele pe axele X și Y.

English:The temperature to which the bed will be set for the duration of the print. Set to 0 to disable.
Translated:Temperatura la care patul va fi stabilit pentru durata de imprimare. Setați la 0 pentru a dezactiva.

English:The amount to remove from the bottom of the model, in millimeters.
Translated:Suma pentru a elimina din partea de jos a modelului, în milimetri.

English:The number of layers or the distance in millimeters to solid fill on the bottom surface(s) of the object. Add mm to the end of the number to specify distance in millimeters.
Translated:Numărul de straturi sau distanța în milimetri pentru umplere solid pe suprafața inferioară (e) a obiectului. Adăugați mm la sfârșitul numărului pentru a specifica distanța în milimetri.

English:The speed at which the layer cooling fan will run when bridging, expressed as a percentage of full power.
Translated:Viteza la care ventilatorul de răcire strat va rula atunci când punte, exprimată ca procent din întreaga putere.

English:The speed at which bridging between walls will print.
Translated:Viteza la care punte între pereții se va imprima.

English:The amount of brim that will be drawn around each object, in millimeters. This can be useful to ensure that parts stay affixed to the bed.
Translated:Cantitatea de cozoroc va fi trasă în jurul fiecărui obiect, în milimetri. Acest lucru poate fi util pentru a se asigura că părțile rămână fixate pe pat.

English:The height of the printer's printable volume, in millimeters. Primarily controls the height of the visual print area displayed in 3D View.
Translated:Înălțimea volumului tipărit al imprimantei, în milimetri. controlează în primul rând înălțimea zonei de imprimare vizuală afișată în 3D View.

English:G-Code to run when a print is canceled.
Translated:G-Code pentru a rula atunci când o imprimare este anulată.

English:Centers the print on the bed, regardless of where it is moved in Edit Mode. Disable to allow printing a model anywhere on the bed.
Translated:Centrele de imprimare pe pat, indiferent de locul în care acesta este mutat în modul de editare. Dezactivați pentru a permite imprimarea unui model de oriunde pe pat.

English:G-Code to run upon successful connection to a printer. This can be useful to set settings specific to a given printer.
Translated:G-Code pentru a rula la conectarea cu succes la o imprimantă. Acest lucru poate fi util pentru a seta setări specifice pentru o imprimantă dată.

English:Creates a raft under the printed part. Useful to prevent warping when printing ABS (and other warping-prone plastics) as it helps parts adhere to the bed.
Translated:Creează o plută sub partea imprimată. Utile pentru a preveni deformarea în cazul imprimării ABS (și alte materiale plastice colmatare predispuse), deoarece ajută părțile să adere la pat.

English:The extra distance the raft will extend around the edge of the part.
Translated:Distanta in plus pluta se va extinde în jurul valorii de marginea părții.

English:The distance between the first layer and the top of the raft. A good value is typically about half the extrusion diameter. For a 0.4 mm nozzle, a value between 0.0 and 0.2 would be best.
Translated:Distanța dintre primul strat și vârful pluta. O valoare bună este de obicei aproximativ jumătate din diametrul de extrudare. Pentru o duză de 0,4 mm, o valoare cuprinsă între 0,0 și 0,2 ar fi cel mai bine.

English:The speed at which the cooling fan(s) will run during the printing of the raft, expressed as a percentage of full power.
Translated:Viteza la care ventilatorul de răcire (e) va rula în timpul imprimării plutei, exprimată ca procent din întreaga putere.

English:The speed at which the layers of the raft (other than the first layer) will print. This can be set explicitly or as a percentage of the Infill speed.
Translated:Viteza la care straturile de pluta (altele decât primul strat) va imprima. Acest lucru poate fi setat în mod explicit sau ca procent din viteza acoperire.

English:The number of layers for which the layer cooling fan will be forced off at the start of the print.
Translated:Numărul de straturi pentru care ventilatorul de răcire strat va fi forțat pe la începutul imprimare.

English:G-Code to be run at the end of all automatic output (the very end of the G-Code commands).
Translated:G-Code pentru a fi rulat la sfârșitul tuturor producției automate (chiar la sfârșitul comenzilor G-Code).

English:The speed at which outside, (visible) perimeters will print.
Translated:Viteza cu care exterior (vizibile) perimetrele va imprima.

English:Forces external perimeters to be printed first. By default, they will print last.
Translated:Forces perimetrele exterioare să fie imprimate mai întâi. În mod implicit, acestea vor imprima ultima.

English:The number of extruders the printer has.
Translated:Numărul de extruderele imprimanta are.

English:Indicate that the extruders share a common heater cartridge.
Translated:Indică faptul că extruderele împărtășesc un cartuș de încălzire comun.

English:Forces the printer to heat the nozzle before homing.
Translated:Forțele imprimantei pentru a încălzi duza înainte de a se întoarce acasă.

English:This is the identifier used in the G-Code to specify the extruder.
Translated:Acesta este identificatorul utilizat în cadrul G-Code pentru a specifica extruder.

English:All extrusions are multiplied by this value. Increasing it above 1  will increase the amount of filament being extruded (1.1 is a good max value); decreasing it will decrease the amount being extruded (.9 is a good minimum value).
Translated:Toate extrusions sunt multiplicate cu această valoare. Creșterea ei peste 1 va crește cantitatea de filamentului extrudat (1.1 este o bună valoare maximă); în scădere va scădea suma fiind extrudată (.9 este o valoare minimă bună).

English:The actual diameter of the filament used for printing.
Translated:Diametrul real al filamentului utilizat pentru imprimare.

English:The angle of the infill, measured from the X axis. Not used when bridging.
Translated:Unghiul umpluturii, măsurată de la axa X. Nu este utilizat atunci când punte.

English:The amount of infill material to generate, expressed as a ratio or a percentage.
Translated:Cantitatea de material de umplere pentru a genera, exprimată ca un raport sau un procent.

English:The geometric shape of the support structure for the inside of parts.
Translated:Forma geometrică a structurii de sprijin pentru interiorul pieselor.

English:Acceleration to use while printing the first layer. Set to 0 to use the default first layer acceleration.
Translated:Accelerarea de a utiliza în timp ce imprimarea primului strat. Setați la 0 pentru a utiliza prima accelerație implicit strat.

English:The height of the first layer. A first layer taller than the default layer height can sometimes be used to improve adhesion to the build plate.
Translated:Înălțimea primului strat. Un prim strat mai înalt decât înălțimea stratului implicit poate fi folosit uneori pentru a îmbunătăți aderența la placa construi.

English:The speed at which the nozzle will move when printing the first layer. If expressed as a percentage the Infill speed is modified.
Translated:Viteza la care duza se va muta atunci când imprimarea primului strat. În cazul în care și-a exprimat în procente, viteza este modificată acoperire.

English:Include detailed comments in the G-Code.
Translated:Includeți observații detaliate în G-Code.

English:The version of G-Code the printer's firmware communicates with. Some firmware use different G and M codes. Setting this ensures that the output G-Code will use the correct commands.
Translated:Versiunea de G-Code firmware-ul imprimantei comunică cu. Unele firmware folosesc diferite coduri G și M. Setarea acest lucru asigură faptul că ieșirea G-Code va folosi comenzile corecte.

English:The printer has a layer-cooling fan.
Translated:Imprimanta are un ventilator de răcire strat.

English:The printer has its own auto bed leveling probe and procedure which can be called using a G29 command during Start G-Code.
Translated:Imprimanta are propria sondă de nivelare automată pat și procedura care poate fi numit folosind o comandă G29 în timpul pornirii G-Code.

English:The printer has a heated bed.
Translated:Imprimanta are un pat încălzit.

English:The printer has the ability to control the power supply. Enable this function to show the ATX Power Control section on the Control pane.
Translated:Imprimanta are capacitatea de a controla sursa de alimentare. Activați această funcție pentru a afișa secțiunea ATX de control de pe panoul de control.

English:The printer has a SD card reader.
Translated:Imprimanta dispune de un cititor de carduri SD.

English:Shows a button at the right side of the Printer Connection Bar used to reset the USB connection to the printer. This can be used on printers that support it as an emergency stop.
Translated:Afișează un buton din partea dreaptă a barei Conectarea imprimantei utilizată pentru a reseta conexiunea USB la imprimantă. Acest lucru poate fi utilizat pe imprimante care suporta ca o oprire de urgență.

English:Acceleration to use when printing infill. Set to 0 to disable changing the printer's acceleration.
Translated:Accelerarea de a utiliza atunci când imprimarea de redeschidere. Setați la 0 pentru a dezactiva schimbarea de accelerare a imprimantei.

English:The speed at which infill will print.
Translated:Viteza la care se va imprima de redeschidere.

English:The print leveling algorithm to use.
Translated:Algoritmul de nivelare de imprimare pentru a utiliza.

English:The printer requires print leveling to run correctly.
Translated:Imprimanta necesită nivelare de imprimare pentru a rula corect.

English:The print leveling sampling method to use.
Translated:Metoda de prelevare a probelor de nivelare al aparatului de imprimare pentru a utiliza.

English:The thickness of the paper (or other calibration device) used to perform manual bed probe.
Translated:Grosimea hârtiei (sau alt dispozitiv de calibrare) utilizat pentru a efectua sonda pat manual.

English:G-Code to be run after the change in Z height for the next layer.
Translated:G-Code pentru a fi rulat după modificarea înălțimii Z pentru stratul următor.

English:The height of each layer of the print, except the first. A smaller number will create more layers and more vertical accuracy but also a slower print.
Translated:Înălțimea fiecărui strat de imprimare, cu excepția primei. Un număr mai mic va crea mai multe straturi și o precizie mai verticală, dar, de asemenea, o imprimare mai lent.

English:Sets the size of the outer solid surface (perimeter) for the entire print.
Translated:Setează dimensiunea suprafeței exterioare solide (perimetrul) pentru întreaga imprimare.

English:The maximum speed at which the layer cooling fan will run, expressed as a percentage of full power.
Translated:Viteza maximă la care ventilatorul strat va rula, exprimată ca procent din întreaga putere.

English:The minimum length of filament that must be extruded before a retraction can occur.
Translated:Lungimea minimă a filamentului care trebuie extrudat înainte de a putea avea loc o retragere.

English:The minimum speed at which the layer cooling fan will run, expressed as a percentage of full power.
Translated:Viteza minimă la care ventilatorul de răcire strat va rula, exprimată ca procent din întreaga putere.

English:The minimum speed to which the printer will reduce to in order to attempt to make the layer print time long enough to satisfy the minimum layer time.
Translated:Viteza minimă la care imprimanta va reduce în scopul de a încerca să facă timpul de imprimare strat suficient de lung pentru a satisface timpul minim strat.

English:The minimum length of filament to use printing the skirt loops. Enough skirt loops will be drawn to use this amount of filament, overriding the value set in Loops if the value in Loops will produce a skirt shorter than this value.
Translated:Lungimea minimă a filamentului pentru a utiliza imprimarea buclele fusta. bucle fusta Destul vor fi trase pentru a utiliza această cantitate de filament, imperative valoarea setată în Bucle dacă valoarea în Loops va produce o fusta mai scurtă decât această valoare.

English:These notes will be added as comments in the header of the output G-Code.
Translated:Aceste note vor fi adăugate sub formă de comentarii în antetul ieșirii G-Code.

English:The diameter of the extruder's nozzle.
Translated:Diametrul duzei extruderului este.

English:G-Code to run when the printer is paused.
Translated:G-Code pentru a rula atunci când imprimanta este oprită temporar.

English:A modifier of the width of the extrusion when printing outside perimeters. Can be useful to fine-adjust actual print size when objects print larger or smaller than specified in the digital model.
Translated:Un modificator al lățimii de extrudare atunci când se imprimă perimetrele exterioare. Poate fi util pentru a regla fin dimensiunea reală de imprimare atunci când obiectele de imprimare mai mari sau mai mici decât cele specificate în modelul digital.

English:The speed at which inside perimeters will print.
Translated:Viteza la care perimetre din interior se vor imprima.

English:The number, or total width, of external shells to create. Add mm to the end of the number to specify width in millimeters.
Translated:Numărul sau lățimea totală, cochilii exterioare pentru a crea. Adăugați mm la sfârșitul numărului pentru a specifica lățimea în milimetri.

English:You can include additional programs to process the G-Code after slicer is finished. The complete path of the program to run should be included here.
Translated:Puteți include programe suplimentare pentru a procesa G-Code după feliator este terminat. ar trebui să fie incluse aici calea completă a programului pentru a rula.

English:The position (X and Y coordinates) of the center of the print bed, in millimeters.
Translated:Poziția (X și Y coordonatele) ale centrului patului de imprimare, în milimetri.

English:G-Code to be run when the print resumes after a pause.
Translated:G-Code pentru a fi rulat când imprimarea se reia după o pauză.

English:The minimum distance of a non-print move which will trigger a retraction.
Translated:Distanța minimă de o mișcare netipărite, care va declanșa o retragere.

English:The distance filament will reverse before each qualifying non-print move
Translated:Filamentul distanță va inversa înainte de fiecare mutare netipărite calificare

English:When using multiple extruders, the distance filament will reverse before changing to a different extruder.
Translated:Atunci când se utilizează mai multe extrudere, filamentul distanța va inversa înainte de a schimba la un alt extruder.

English:Force a retraction when moving between islands (distinct parts on the layer).
Translated:Forțați o retragere atunci când se deplasează între insule (părți distincte pe stratul).

English:The distance the nozzle will lift after each retraction.
Translated:Distanța duza se va ridica după fiecare retragere.

English:Length of filament to extrude after a complete retraction (in addition to the re-extrusion of the Length on Move distance).
Translated:Lungimea filamentului extruderea după o retragere completă (în plus față de re-extrudare a lungimii la distanță Move).

English:The speed at which filament will retract and re-extrude.
Translated:Viteza cu care filament se va retrage și re-extrude.

English:The number of loops to draw around all the parts on the bed before starting on the parts. Used mostly to prime the nozzle so the flow is even when the actual print begins.
Translated:Numărul de bucle pentru a trage în jurul valorii de toate piesele de pe pat înainte de a începe pe părțile. Utilizat mai ales pentru a amorsa duza, astfel încât debitul este chiar și atunci când începe imprimarea efectivă.

English:The minimum amount of time a layer must take to print. If a layer will take less than this amount of time, the movement speed is reduced so the layer print time will match this value, down to the minimum print speed at the slowest.
Translated:Cantitatea minimă de timp un strat trebuie să ia pentru a imprima. În cazul în care un strat va dura mai puțin decât această perioadă de timp, viteza de deplasare este redusă astfel încât timpul de imprimare strat se va potrivi cu această valoare, până la viteza minimă de imprimare la cel mai lent.

English:Forces the print to have only one extrusion and gradually increase the extruder height during the print. Only one part will print at a time with this feature.
Translated:Forțele de imprimare să aibă o singură extrudare și de a crește treptat înălțimea de extrudare în timpul imprimării. Doar o singură parte se va imprima la un moment dat cu această caracteristică.

English:G-Code to be run immediately following the temperature setting commands. Including commands to set temperature in this section will cause them not be generated outside of this section. Will accept Custom G-Code variables.
Translated:G-Code care urmează să fie executați imediat după comenzile de setare a temperaturii. Inclusiv comenzi pentru a seta temperatura în această secțiune va face ca acestea să nu fie generat în afara acestei secțiuni. Va accepta variabile personalizate G-Code.

English:The distance between the first layer (the bottom) and the top of the raft. A good value depends on the type of material. For PLA and ABS a value between 0.1 and 0.3 generaly works well.
Translated:Distanța dintre primul strat (partea de jos), iar partea de sus a plutei. O valoare bună depinde de tipul de material. Pentru PLA și ABS o valoare între 0,1 și 0,3 funcționează bine in general.

English:The percent of the extrusion width that can be overlapped and still generate.
Translated:Procentul din lățimea de extrudare care pot fi suprapuse și încă generează.

English:The angle at which the support material lines will be drawn.
Translated:Unghiul la care vor fi trase liniile de material suport.

English:Generates support material starting on top of internal surfaces. If unchecked support will only generate starting on the bed.
Translated:Generează material suport pornire deasupra suprafețelor interioare. În cazul în care sprijinul nebifat va genera doar incepand de pe pat.

English:The index of the extruder to use for printing support material. Applicable only when Extruder Count is set to a value more than 1.
Translated:Indicele extruderului de utilizat pentru imprimarea materialelor de suport. Se aplică numai atunci când contele Extruder este setat la o valoare mai mare de 1.

English:The index of the extruder to use to print the raft. Set to 0 to use the support extruder index.
Translated:Indicele extruderului de a utiliza pentru a imprima pluta. Setați la 0 pentru a utiliza indicele de suport extruder.

English:A modifier of the width of the extrusion when printing support material. Set to 0 for automatic calculation.
Translated:Un modificator al lățimii de extrudare atunci când imprimarea materialului suport. Setați la 0 pentru calcul automat.

English:The index of the extruder to use for support material interface layer(s).
Translated:Indicele extruder utilizat pentru stratul de interfață material suport (e).

English:The number of layers or the distance to print solid material between the supports and the part. Add mm to the end of the number to specify distance.
Translated:Numărul de straturi sau distanța pentru a imprima materialul solid între suporturile și partea. Adăugați mm la sfârșitul numărului pentru a specifica distanța.

English:The pattern to draw for the generation of support material.
Translated:Modelul pentru a trage pentru generarea de material suport.

English:The distance between support material lines.
Translated:Distanța dintre liniile de material suport.

English:The speed at which support material structures will print.
Translated:Viteza cu care se sprijină structurile materiale se va imprima.

English:The minimum angle of overhang for which support material will be created. The angle perpendicular to the bed = 0; parallel with the bed = 90.
Translated:Se va crea unghiul minim de consola pentru care susține materialul. Unghiul perpendicular pe pat = 0; paralel cu pat = 90.

English:The distance the support material will be from the object in the X and Y directions.
Translated:Distanta materialul de suport va fi de obiect în direcțiile X și Y.

English:The number of layers, or the distance, to skip between the support (including interface layers) and the model. Add mm to the end of the number to specify distance.
Translated:Numărul de straturi, sau distanța, pentru a sări între suport (inclusiv straturi de interfață) și modelul. Adăugați mm la sfârșitul numărului pentru a specifica distanța.

English:Generates support material under areas of the part which may be too steep to support themselves.
Translated:Generează material de sprijin în zone ale părții care ar putea fi prea abrupte pentru a se sprijini.

English:The target temperature the extruder will attempt to reach during the print.
Translated:Temperatura țintă extruderului va încerca să ajungă în timpul imprimării.

English:The temperature at which the extruder will wipe the nozzle, as specified by Custom G-Code.
Translated:Temperatura la care extruderului va șterge duza, așa cum este specificat prin comanda G-Code.

English:The temperature to which the bed will heat (or cool) in order to remove the part, as specified in Custom G-Code.
Translated:Temperatura la care patul se va încălzi (sau rece) pentru a elimina o parte, așa cum este specificat în comanda G-Code.

English:G-Code to be run after every tool change.
Translated:G-Code pentru a fi rulat după fiecare schimbare de instrument.

English:The number of layers, or the distance in millimeters, to solid fill on the top surface(s) of the object. Add mm to the end of the number to specify distance in millimeters.
Translated:Numărul de straturi, sau distanța în milimetri, pentru umplere solid pe suprafața superioară (e) a obiectului. Adăugați mm la sfârșitul numărului pentru a specifica distanța în milimetri.

English:The speed at which the nozzle will move when not extruding material.
Translated:Viteza la care duza se va muta atunci când nu este un material de extrudare.

English:The extruder will wipe the nozzle over the last up to 10 mm of tool path after retracting.
Translated:Extruderul va șterge duza peste ultima de până la 10 mm de traiectoria sculei după retragere.

English:Creates a perimeter around the part on which to wipe the other nozzle when printing using dual extrusion. Set to 0 to disable.
Translated:Creează un perimetru în jurul părții pe care să șteargă cealaltă duza când se imprimă folosind două extrudare. Setați la 0 pentru a dezactiva.

English:The length and width of a tower created at the back left of the print used for wiping the next nozzle when changing between multiple extruders. Set to 0 to disable.
Translated:Lungimea și lățimea unui turn creat în stânga spate de imprimare folosite pentru ștergerea următoarea duză atunci când schimbă între mai multe extruderele. Setați la 0 pentru a dezactiva.

English:Allows the printer to attempt going below 0 along the Z axis during the Software Print Leveling wizard, and disables related warnings. Does not override actual endstops, physical or software.
Translated:Permite imprimantei să încerce merge sub 0 de-a lungul axei Z în timpul programului software de imprimare expertul Nivelarea și dezactivează avertismente aferente. Nu suprascrie endstops reale, fizice sau software.

English:The distance to move the nozzle along the Z axis to ensure that it is the correct distance from the print bed. A positive number will raise the nozzle, and a negative number will lower it.
Translated:Distanța de a muta duza de-a lungul axei Z pentru a se asigura că este corect distanța de la patul de imprimare. Un număr pozitiv va ridica duza, și un număr negativ, se va reduce.

English:Retract When \nChanging Islands
Translated:Retrageți Când\nInsulele Schimbarea

English:Movement
Translated:Circulaţie

English:Fan
Translated:Ventilator

English:Firmware Version: {0}
Translated:Versiune firmware: {0}

English:Offset
Translated:ofset

English:Downloads
Translated:Descărcări

English:Local Library
Translated:Biblioteca locală

English:G-Code Terminal
Translated:G-Code Terminal

English:Go to Dashboard
Translated:Du-te la tabloul de bord

English:Sign Up for an Account
Translated:Creați un cont

English:Create Account
Translated:Creează cont

English:Username
Translated:Nume de utilizator

English:Enter a username
Translated:Introduceți un nume de utilizator

English:Email
Translated:E-mail

English:Enter your email address
Translated:Introdu adresa de e-mail

English:Re-enter Password
Translated:Reintrodu parola

English:Confirm your Password
Translated:Confirmă parola

English:Oops! Field cannot be left blank
Translated:Hopa! Câmpul nu poate fi lăsat necompletat

English:Sorry!  Must be a valid email address.
Translated:Ne pare rău! Trebuie sa fie o adresa de email valida.

English:Please wait while we create your account...
Translated:Vă rugăm să așteptați în timp ce creați un cont ...

English:Account created
Translated:Cont creat

English:Success! Your account has been created.
Translated:Succes! Contul dvs. a fost creat.

English:Please log in to continue.
Translated:Vă rugăm să vă conectați pentru a continua.

English:Oops! Invalid username, email or password.
Translated:Hopa! Nume de utilizator nevalid, e-mail sau parola.

English:Generates an outline around the support material to improve strength and hold up interface layers.
Translated:Generează o schiță în jurul materialului de sprijin pentru a îmbunătăți rezistența și rezista straturi de interfață.

English:Create Perimeter
Translated:Crearea perimetru

English:Braille Builder
Translated:Braille Builder

English:Image Converter
Translated:Image Converter

English:Text Creator
Translated:Text Creator

English:sign out
Translated:sign out

English:No macros are currently set up for this printer.
Translated:Nu există macro-uri sunt setate în prezent pentru această imprimantă.

English:The offset of each extruder relative to the first extruder. Only useful for multiple extruder machines.
Translated:Decalajul fiecărui extruder în raport cu primul extruder. Numai util pentru mai multe mașini de extrudare.

English:A modifier of the width of the extrusion for the first layer of the print. A value greater than 100% can help with adhesion to the print bed.
Translated:Un modificator al lățimii de extrudare pentru primul strat de imprimare. O valoare mai mare de 100% poate ajuta cu aderenta la patul de imprimare.

English:The distance from the model at which the first skirt loop is drawn. Make this 0 to create an anchor for the part to the bed, also known as a brim.
Translated:Distanța față de modelul la care este desenat prima buclă de fusta. Faceți acest 0 pentru a crea o ancoră pentru partea de pat, de asemenea, cunoscut ca un maxim de umplere.

English:The speed at which the top solid layers will print. Can be set explicitly or as a percentage of the Infill speed.
Translated:Viteza la care straturile solide de sus se va imprima. Poate fi setat în mod explicit sau ca procent din viteza acoperire.

English:Calibration
Translated:Calibrarea

English:EEProm
Translated:EEPROM

English:Cloud
Translated:Nor

English:Notifications
Translated:notificări

English:Application
Translated:cerere

English:Language
Translated:Limba

English:Display Mode
Translated:Modul de afișare

English:Parts are not on the bed or outside the print area.\n\nWould you like to center them on the bed?
Translated:Piese de schimb nu sunt pe pat sau în afara zonei de imprimare.\n\nV-ar plăcea să-i centru pe pat?

English:Parts not in print area
Translated:Piese de schimb nu în zona de imprimare

English:Loading G-Code...
Translated:Se încarcă G-Code ...

English:demo
Translated:Demo

English:Extruder 2
Translated:extruder 2

English:To re-calibrate the printer, or to turn off Auto Print Leveling, the print leveling controls can be found under 'Options'->'Calibration'.\n\nClick 'Done' to close this window.
Translated:Pentru a re-calibra imprimanta, sau pentru a opri automat Imprimare Leveling, controalele de nivelare de imprimare pot fi găsite în secțiunea „Opțiuni“ -> „calibrare“.\n\nFaceți clic pe „Terminat“ pentru a închide această fereastră.

English:Start G-Code cannot contain G29 if Print Leveling is enabled.
Translated:Start G-Code nu poate conține G29 dacă Print Nivelarea este activată.

English:Your Start G-Code should not contain a G29 if you are planning on using print leveling. Change your start G-Code or turn off print leveling
Translated:Dvs. de pornire G-Code nu ar trebui să conțină un G29 dacă sunteți de planificare cu privire la utilizarea de nivelare de imprimare. Schimbarea de pornire și G-Code sau dezactiva nivelare de imprimare

English:Location: 'Settings & Controls' -> 'Settings' -> 'Filament' -> 'Extrusion' -> 'First Layer'
Translated:Localizare: 'setările și comenzile' -> 'Setări' -> 'filamentelor' -> 'Extrusion' -> 'Primul strat'

English:Start G-Code cannot contain G30 if Print Leveling is enabled.
Translated:Start G-Code nu poate conține G30 dacă Print Nivelarea este activată.

English:Your Start G-Code should not contain a G30 if you are planning on using print leveling. Change your start G-Code or turn off print leveling
Translated:Dvs. de pornire G-Code nu ar trebui să conțină un G30 dacă sunteți de planificare cu privire la utilizarea de nivelare de imprimare. Schimbarea de pornire și G-Code sau dezactiva nivelare de imprimare

English:Loading G-Code
Translated:Se incarca G-Code

English:Estimated Mass
Translated:Masa estimată

English:Export EEPROM Settings
Translated:Setări EEPROM Export

English:MatterControl - 
Translated:MatterControl -

English:Export EEPROM
Translated:EEPROM Export

English:Import EEPROM Settings
Translated:Setări Import EEPROM

English:Import EEPROM
Translated:Import EEPROM

English:Center on Bed
Translated:Centrul de pat

English:Would you like to save your changes before exiting the editor?
Translated:Doriți să salvați modificările înainte de a ieși din editorul?

English:Save Changes
Translated:Salvează modificările

English:Snap Grid
Translated:Ajustare grilă

English:Retraction On Tool Change
Translated:Retractare Pe instrument de schimbare

English:randomize_start
Translated:randomize_start

English:Forces the slicer to attempt to avoid having the perimeter line cross over existing perimeter lines. This can help with oozing or strings.
Translated:Forțele divizorul pentru a încerca să evite linia de perimetru trece peste liniile perimetrale existente. Acest lucru poate ajuta cu maloasa sau siruri de caractere.

English:The height of the printer's printable volume, in millimeters. Serves no purpose for slicing, but controls the height of the visual print area displayed in 3D View.
Translated:Înălțimea volumului tipărit al imprimantei, în milimetri. Servește nici un scop pentru felierea, dar controlează înălțimea zonei de imprimare vizuală afișată în 3D View.

English:The speed at which outside, external, or the otherwise visible perimeters will print.
Translated:Viteza la care perimetre din afara, externe, sau vizibile altfel se va imprima.

English:Used to specify if more than one extruder share a common heater cartridge.
Translated:Folosit pentru a specifica dacă mai mult de un extruder partaja un cartuș de încălzire comun.

English:The actual diameter of the filament used for printing. Measure 5 times with calipers, throw out the top and bottom, and average the remaining 3.
Translated:Diametrul real al filamentului utilizat pentru imprimare. Măsura de 5 ori cu șublerul, arunca partea de sus și de jos, și numărul mediu de restul de 3.

English:The height of the first layer. A first layer taller than the default layer height can ensure good adhesion to the build plate.
Translated:Înălțimea primului strat. Un prim strat mai înalt decât înălțimea stratului implicit poate asigura o bună aderență la placa construi.

English:The printer has the ability to control the power supply. Enable this function to show the ATX Power Control section on the Controls pane.
Translated:Imprimanta are capacitatea de a controla sursa de alimentare. Activați această funcție pentru a afișa secțiunea ATX de control de pe panoul de comandă.

English:The number of loops to draw around parts. Used to provide additional bed adhesion
Translated:Numărul de bucle pentru a trage în jurul valorii de piese. Folosit pentru a oferi aderență pat suplimentar

English:Skirt (Priming)
Translated:Fusta (grunduiri)

English:Brim (Hold Downs)
Translated:Brim (Downs Hold)

English:Finish Setup...
Translated:Finish Setup ...

English:Run setup configuration for printer.
Translated:configurare Run setup pentru imprimantă.

English:Name
Translated:Nume

English:Make
Translated:Face

English:User Manual
Translated:Manual de utilizare

English:The height of the printer's printable volume, in millimeters. Controls the height of the visual print area displayed in 3D View.
Translated:Înălțimea volumului tipărit al imprimantei, în milimetri. Controlează înălțimea zonei de imprimare vizuală afișată în 3D View.

English:Extruder 3
Translated:extruder 3

English:Extruder 4
Translated:extruder 4

English:Undo
Translated:Anula

English:Redo
Translated:A reface

English:Set Name
Translated:Set Nume

English:MatterHackers - Set Name
Translated:MatterHackers - Set Nume

English:Shapes
Translated:forme

English:This will only work on specific hardware. Do not use unless you are sure your printer controller supports this feature
Translated:Acest lucru va funcționa numai pe hardware specifice. Nu utilizați decât dacă sunteți sigur că controlerul de imprimantă acceptă această caracteristică

English:Show Firmware Updater
Translated:Afișare Firmware Updater

English:Cube
Translated:cub

English:Cylinder
Translated:Cilindru

English:Sphere
Translated:Sferă

English:Output only the first layer of the print. Especially useful for outputting gcode data for applications like engraving or cutting.
Translated:Ieșire numai primul strat de imprimare. Mai ales util pentru redarea datelor pe gcode pentru aplicații cum ar fi gravura sau de taiere.

English:First Layer Only
Translated:Primul strat Numai

English:File Settings
Translated:Setări de fișiere

English:Solid Infill works best when set to LINES.
Translated:Solid funcționează cel mai bine acoperire atunci când este setat la linii.

English:'First Layer Height' must be less than or equal to the 'Nozzle Diameter'.
Translated:„Primul strat Înălțime“ trebuie să fie mai mică sau egală cu „diametrul duzei“.

English:'First Layer Extrusion Width' must be less than or equal to the 'Nozzle Diameter' * 4.
Translated:„Primul strat de extrudare Lățimea“ trebuie să fie mai mică sau egală cu „Diametrul ajutajului“ * 4.

English:Pyramid
Translated:Piramidă

English:Half Sphere
Translated:Jumătate Sferă

English:Cone
Translated:Con

English:Wedge
Translated:Pană

English:Roof
Translated:Acoperiş

English:Round Roof
Translated:acoperiș rotund

English:Honey Comb
Translated:fagurelui de miere

English:Apply leveling to G-Code during export
Translated:Aplicare nivelare la G-Code în timpul exportului

English:Material 0
Translated:Material 0

English:Printers
Translated:Imprimante

English:The speed at which the nozzle will move when resuming a failed print, for 1 layer.
Translated:Viteza la care duza se va deplasa la reluarea unei imprimare a eșuat, pentru 1 strat.

English:Set if the z homing moves the extruder away from the bed (z-max homing)
Translated:Setați dacă z homing deplasează extruder departe de pat (homing z-max)

English:The X and Y position of the extruder that minimizes the chance of colliding with the parts on the bed.
Translated:Poziția X și Y din extruder care minimizează șansele de coliziune cu piesele de pe pat.

English:Restore All
Translated:Restabileste tot

English:Restore Default
Translated:Restabili implicit

English:Outer Surface
Translated:Suprafata exterioara

English:Minimum Travel equiring Retraction
Translated:Minimă de călătorie Retractare equiring

English:Retract When Changing Islands
Translated:Retrageți Când Schimbarea Insulele

English:Minimum Extrusion Requiring Retraction
Translated:Minimă de extrudare Retractare Solicitarea

English:Slow Down If Layer Print Time Is Below
Translated:Slow Down Dacă stratul de imprimare Ora este sub

English:Resume Failed Print
Translated:Reluare imprimare a eșuat

English:Homing
Translated:homing

English:G-Code to be run before every tool change.
Translated:G-Code pentru a fi rulat înainte de fiecare schimbare de instrument.

English:Before Tool Change G-Code
Translated:Înainte de a Instrumentul Modificare G-Code

English:After Tool Change G-Code
Translated:După ce Instrumentul Schimbare G-Code

English:One Time
Translated:O data

English:Single Print Settings
Translated:Setări unice de imprimare

English:Single Print
Translated:single Print

English:Reset at End of Print
Translated:Resetarea la sfârșitul Print

English:Will Clear at End of Print
Translated:Se va șterge la sfârșitul Print

English:Settings Will Clear at End of Print
Translated:Setările vor fi șterse la sfârșitul Print

English:Max Temp
Translated:Max Temp

English:Add a new Macro
Translated:Adăugați un nou Macro

English:Add a new Settings Preset
Translated:Adăugați o nouă presetare Setări

English:Import an existing Settings Preset
Translated:Importul unei setări presetate existente

English:The serial port communication speed of the printers firmware.
Translated:Serial viteza de comunicare portul a firmware-ului imprimante.

English:Home Z Max
Translated:Acasă Z Max

English:Resume Layer Speed
Translated:Reluare Layer Viteză

English:XY Resume Position
Translated:XY Reluare Poziție

English:Resume Print
Translated:Reluare Imprimare

English:It appears your last print failed to complete.\n\nWould your like to attempt to resume from the last know position?
Translated:Se pare că ultima imprimare nu a reușit să finalizeze.\n\nDorești să încerce să reia de la ultima poziție știu?

English:Resume Last Print
Translated:Reluare Ultimul Print

English:mm
Translated:mm

English:mm or %
Translated:mm sau%

English:count or mm
Translated:Numar sau mm

English:°
Translated:°

English:mm/s
Translated:mm / s

English:mm/s or %
Translated:mm / s sau%

English:%
Translated:%

English:layers or mm
Translated:straturi sau mm

English:°C
Translated:° C

English:seconds
Translated:secunde

English:layers
Translated:straturi

English:Action
Translated:Acțiune

English:ComPort
Translated:Se comporta

English:Set the com port to use while connecting to this printer.
Translated:Setați portul COM de a utiliza în timp ce conectarea la această imprimantă.

English:If set, the printer will automatically attempt to connect when selected.
Translated:Dacă este setat, imprimanta va încerca să se conecteze automat când este selectat.

English:Give the macro a name
Translated:Dă macro un nume

English:This should be in 'G-Code'
Translated:Acest lucru ar trebui să fie în „G-Code“

English:Software Print Leveling
Translated:Software-ul de imprimare Nivelarea

English:Edit Preset:
Translated:Editare presetare:

English:Preset Name:
Translated:Nume Presetare:

English:This is the name of your printer that will be displayed in the choose printer menu.
Translated:Acesta este numele imprimantei, care va fi afișat în meniul alegeți imprimanta.

English:Local Computer
Translated:Local Computer

English:Connection
Translated:Conexiune

English:Interface
Translated:Interfață

English:Behavior
Translated:Comportament

English:Connection Info
Translated:Informații de conectare

English:Camera Monitoring
Translated:Camera de monitorizare

English:Details
Translated:Detalii

English:Edit Printer Settings
Translated:Modificați setările pentru imprimantă

English:Edit Selected Setting
Translated:Editați setarea selectată

English:Edit Current Printer Settings
Translated:Editați setările curente ale imprimantei

English:Printer Settings
Translated:Setări imprimantă

English:Delete the currently selected printer profile.
Translated:Ștergeți profilul selectat al imprimantei.

English:Delete Printer
Translated:Ștergere imprimantă

English:Estimated Print Time
Translated:Estimată Timp de imprimare

English:The COM port to use while connecting to this printer.
Translated:Portul COM de a utiliza în timp ce conectarea la această imprimantă.

English:COM Port
Translated:COM Port

English:Setup Wizard
Translated:Asistentul de configurare

English:Setup Options
Translated:Opțiuni de configurare

English:Please wait. Generating printer profile
Translated:Te rog asteapta. Generarea profilului imprimantei

English:Connect Your Device
Translated:Conectați dispozitivul

English:Instructions:
Translated:Instrucțiuni:

English:1. Power on your 3D Printer.
Translated:1. Putere pe imprimantă 3D.

English:2. Attach your 3D Printer via USB.
Translated:2. Atașați imprimantei 3D prin USB.

English:3. Press 'Connect'.
Translated:3. Apăsați 'Connect'.

English:(Press 'Skip' to setup connection later)
Translated:(Ap „omită“ pentru conexiunea de configurare mai târziu)

English:Troubleshoot
Translated:Depanarea

English:Estimated Print Time:
Translated:Ora estimată de imprimare:

English:Are you sure you want to delete your currently selected printer?
Translated:Sunteți sigur că doriți să ștergeți imprimanta selectată în prezent?

English:Delete Printer?
Translated:Ștergeți imprimanta?

English:The Fill Density must be between 0 and 1.
Translated:Densitatea de umplere trebuie să fie între 0 și 1.

English:Location: 'Settings & Controls' -> 'Settings' -> 'General' -> 'Infill'
Translated:Localizare: 'Setări și comenzi' -> 'Setări' -> 'General' -> 'acoperire'

English:Length of extra filament to extrude after a complete tool change (in addition to the re-extrusion of the tool change retraction distance).
Translated:Lungimea filamentului suplimentar pentru extrudarea după o schimbare instrument complet (în plus față de re-extrudare a distanței de retragere de schimbare a sculei).

English:Extra Length After Tool Change
Translated:Lungimea suplimentară După schimbarea uneltelor

English:mm zero to disable
Translated:mm la zero pentru a dezactiva

English:Connection Troubleshooting
Translated:Rezolvarea problemelor de conectare

English:Generate Extra Perimeters When Needed:
Translated:Genera Perimetrele Extra atunci când este necesar:

English:mm2
Translated:mm2

English:Only Retract When  Crossing Perimeters
Translated:Retrageți Numai la trecerea Perimetrele

English:mm/s�
Translated:mm / s

English:mm or % leave 0 for auto
Translated:mm sau% de concediu 0 pentru auto

English:Enable Fan If Layer Print Time Is Below
Translated:Activare ventilator Dacă Layer Imprimare Ora este sub

English:Hz
Translated:Hz

English:Current Settings
Translated:setarile curente

English:Reset to defaults
Translated:Resetați la valorile prestabilite

English:Bake Overrides
Translated:Coaceți Înlocuiri

English:Export MatterControl settings (*.printer)
Translated:Export MatterControl Setări (* .printer)

English:Export Slic3r settings (*.ini)
Translated:Setările de export Slic3r (* .ini)

English:Export Cura settings (*.ini)
Translated:Setările de export (* Cura .ini)

English:Export Settings
Translated:Setări export

English:Resetting to default values will remove your current overrides and restore your original printer settings.\nAre you sure you want to continue?
Translated:Resetarea la valorile implicite vor elimina înlocuirile curente și a restabili setările originale ale imprimantei. \ N Sunteți sigur că doriți să continuați?

English:Revert Settings
Translated:Setări Revii

English:Import as new printer profile
Translated:Import profil ca imprimantă nouă

English:Merge into current printer profile
Translated:Merge în profilul curent al imprimantei

English:Replace current printer profile
Translated:Înlocuiți profilul curent al imprimantei

English:Import Settings
Translated:Setări de import

English:Oops! Please select a serial port.
Translated:Hopa! Vă rugăm să selectați un port serial.

English:The layers at which the print will pause, allowing for a change in filament. Leave blank to disable. To pause on multiple layers, separate the layer numbers with semicolons. For example: "16; 37".
Translated:Straturile la care imprimarea se va întrerupe, pentru a permite o schimbare în filament. Lăsați necompletat pentru a dezactiva. Pentru a întrerupe pe mai multe straturi, separați numerele de strat cu punct și virgulă. De exemplu: "16; 37".

English:Layers To Pause:
Translated:Straturi Pentru a întrerupe:

English:Import Wizard
Translated:Import Wizard

English:Import settings as new QUALITY preset
Translated:Setările de import ca presetare nouă CALITATE

English:Import settings as new MATERIAL preset
Translated:Setările de import ca presetare nouă MATERIAL

English:Choose File
Translated:Alege fișierul

English:Export Wizard
Translated:Export Wizard

English:Oops! Unable to recognize settings file '{0}'.
Translated:Hopa! Nu se poate recunoaște fișierul setări „{0}“.

English:Unable to Import
Translated:Nu se poate importa

English:You have successfully imported a new printer profile. You can find '{0}' in your list of available printers.
Translated:Ați importat cu succes un nou profil de imprimantă. Puteți găsi „{0}“ în lista de imprimante disponibile.

English:Import Successful
Translated:Import de succes

English:The distance between the first layer (the bottom) and the top of the support material. A good value depends on the type of material. For PLA and ABS a value between 0.1 and 0.3 generaly works well.
Translated:Distanța dintre primul strat (partea de jos), iar partea superioară a materialului suport. O valoare bună depinde de tipul de material. Pentru PLA și ABS o valoare între 0,1 și 0,3 funcționează bine in general.

English:Printers...
Translated:Imprimante ...

English:Current
Translated:Actual

English:Quality preset
Translated:presetata de calitate

English:Material preset
Translated:Material prestabilit

English:You have successfully imported a new {0} setting. You can find '{1}' in your list of {2} settings.
Translated:Ați importat cu succes un nou {0} setare. Puteți găsi „{1}“ în lista de {2} Setări.

English:Select the parts of the printer file that you would like to merge into your current profile.
Translated:Selectați componentele fișierului de imprimantă pe care doriți să fuzioneze în profilul curent.

English:Select Parts to Import
Translated:Selectați Piese de schimb pentru Import

English:Merge
Translated:contopi

English:Export As
Translated:Export Ca

English:Cura
Translated:Cura

English:You have successfully imported a new {1} setting. You can find '{0}' in your list of {1} settings.
Translated:Ați importat cu succes un nou {1} setare. Puteți găsi „{0}“ în lista de {1} Setări.

English:Select what you would like to merge into your current profile.
Translated:Selectați ceea ce doriți să fuzioneze în profilul curent.

English:Settings have been merged into your current printer.
Translated:Setările au fost regrupate în imprimanta curentă.

English:Select What to Import
Translated:Selectați Ce să importe

English:Select section to import to preset.
Translated:Selectați secțiunea de import pentru a preseta.

English:Sign in to access your cloud printer profiles.\n\nOnce signed in you will be able to access:
Translated:Conectați-vă pentru a accesa profilurile de imprimantă cloud.\n\nOdată conectat, veți putea accesa:

English:Save your designs to the cloud and access them from anywhere in the world. You can also share them any time with with anyone you want.
Translated:Salvați desenele în cloud și le puteți accesa de oriunde din lume. De asemenea, aveți posibilitatea să partajați-le oricând cu cu oricine doriți.

English:Cloud Profiles
Translated:Cloud Profile

English:Create your machine settings once, and have them available anywhere you want to print. All your changes appear on all your devices.
Translated:Creați setările aparatului o dată, și le-au disponibile oriunde doriți să imprimați. Toate modificările apar pe toate dispozitivele.

English:Remote Monitoring
Translated:Monitorizare de la distanță

English:Check on your prints from anywhere. With cloud monitoring, you have access to your printer no matter where you go.
Translated:Verificați pe amprentele de oriunde. Cu o monitorizare nor, aveți acces la imprimantă, indiferent unde te duci.

English:Sign In
Translated:Conectare

English:Unable to connect to server
Translated:Nu se poate conecta la server

English:What was my password again?
Translated:Care a fost din nou parola?

English:Reset Password
Translated:Reseteaza parola

English:Email Address
Translated:Adresa de email

English:A password reset code will be sent to your email.
Translated:Un cod de resetare a parolei va fi trimis la adresa dvs. de email.

English:The price of one kilogram of filament. Used for estimating the cost of a print in the Layer View.
Translated:Prețul unui kilogram de filament. Folosit pentru estimarea costului unui imprimare în stratul View.

English:Material density. Only used for estimating mass in the Layer View.
Translated:densitatea materialului. Numai utilizat pentru estimarea masei în stratul View.

English:Estimated Cost
Translated:Cost estimat

English:Density
Translated:Densitate

English:g/cm³
Translated:g / cm³

English:Cost
Translated:A costat

English:$/kg
Translated:$ / Kg

English:OEM Date Modified
Translated:OEM Data modificării

English:Accept
Translated:Accept

English:Please wait until the print has finished and try again.
Translated:Vă rugăm să așteptați până când imprimarea sa terminat și încercați din nou.

English:Can't switch printers while printing
Translated:Nu se poate comuta imprimante în timpul imprimării

English:Can't log out while printing
Translated:Nu mă pot conecta în timpul tipăririi

English:Are you sure you want to logout? You will not have access to your printer profiles or cloud library.
Translated:Sigur vrei să te deconectezi? Tu nu va avea acces la profilurile de imprimantă sau o bibliotecă nor.

English:Logout?
Translated:Logout?

English:Logout
Translated:Deconectare

English:Can't login while printing
Translated:Nu se poate conecta în timpul imprimării

English:Cloud Printer Profiles
Translated:Profiluri de imprimantă Cloud

English:Copy Guest Printers
Translated:Copierea Imprimante Guest

English:'First Layer Extrusion Width' must be greater than 0.
Translated:„Primul strat de extrudare Lățimea“ trebuie să fie mai mare decât 0.

English:It's time to upload your existing printers to your MatterHackers account. Once uploaded, these printers will be available every time you log into MatterControl.
Translated:Este timpul pentru a încărca imprimantele existente în contul dvs. MatterHackers. După încărcare, aceste imprimante vor fi disponibile de fiecare dată când vă conectați la MatterControl.

English:Select Printers to Upload
Translated:Selectați Imprimante Încărcați

English:Printers to Upload:
Translated:Imprimante de încărcat:

English:Upload
Translated:Încărcați

English:Printer History
Translated:Istoricul imprimantei

English:Subject*
Translated:Subiect*

English:Message*
Translated:Mesaj*

English:Email Address*
Translated:Adresa de email*

English:Name*
Translated:Nume*

English:MatterControl: Submit Feedback
Translated:MatterControl: Trimite feedback

English:How can we improve?
Translated:Cum putem îmbunătăți?

English:Forums
Translated:Forum

English:Wiki
Translated:Wiki

English:Guides and Arcticles
Translated:Ghiduri și Arcticles

English:Guides and Articles
Translated:Ghiduri și articole

English:Syncing Profiles...
Translated:... Profile de sincronizare

English:G-Code
Translated:G-Code

English:Defaults Updated On: {0}
Translated:Defaults actualizate Pornit: {0}

English:Defaults Updated On: { 0} 
Translated:Defaults actualizate Pornit: {0}

English:Defaults Updated On: {0} 
Translated:Defaults actualizate Pornit: {0}

English:Properties
Translated:Proprietăți

English:Qualities
Translated:calităţi

English:Temperatures
Translated:temperaturile

English:While Printing
Translated:În timpul imprimării

English:On Tool Change
Translated:Pe instrument de schimbare

English:Select a Printer.
Translated:Selectați o imprimantă.

English:The profile you are attempting to load has been corrupted. We loaded your last usable {0} {1} profile from your recent profile history instead.
Translated:Profilul pe care încercați să încărcați a fost corupt. Am încărcat ultima ta {0} {1} profil utilizabil din istoricul dvs. de profil recente în loc.

English:Recovered printer profile
Translated:Profilul Recuperat imprimantei

English:Sorry! Looks like an account already exists for that email address.
Translated:Ne pare rău! Se pare că există deja un cont pentru acea adresă de e-mail.

English:Settings History
Translated:Istoric Setări

English:Allows the printer to attempt to connect to a printer over the network.
Translated:Permite imprimantei să încerce să se conecteze la o imprimantă prin rețea.

English:IP Address of printer/printer controller
Translated:Adresa IP a controlerului imprimantei / imprimantă

English:Port number to be used with IP Adress to connect to printer over the network
Translated:Număr port care urmează să fie utilizat cu IP Adresa pentru conectarea la imprimantă prin rețea

English:IP Address
Translated:Adresa IP

English:Port
Translated:Port

English:Enable Network Printing
Translated:Activați imprimarea în rețea

English:Determines the method of communication used to talk to your printer.
Translated:Determină metoda de comunicare folosită pentru a vorbi cu imprimanta.

English:The layer(s) at which the print will pause, allowing for a change in filament. Leave blank to disable. To pause on multiple layers, separate the layer numbers with semicolons. For example: "16; 37".
Translated:Stratul (e) la care imprimarea se întrerupe, pentru a permite o schimbare în filament. Lăsați necompletat pentru a dezactiva. Pentru a întrerupe pe mai multe straturi, separați numerele de strat cu punct și virgulă. De exemplu: "16; 37".

English:All extrusions are multiplied by this value. Increasing it above 1 will increase the amount of filament being extruded (1.1 is a good max value); decreasing it will decrease the amount being extruded (.9 is a good minimum value).
Translated:Toate extrusions sunt multiplicate cu această valoare. Creșterea ei peste 1 va crește cantitatea de filamentului extrudat (1.1 este o bună valoare maximă); în scădere va scădea suma fiind extrudată (.9 este o valoare minimă bună).

English:The distance that the perimeter will overlap itself when it completes its loop, expressed as a percentage of the Nozzle Diameter.
Translated:Distanta care perimetrul se va suprapune când completează bucla, exprimată ca procent din Diametrul duzei.

English:Start End Overlap
Translated:Început Sfârșit Suprapunere

English:Layer(s) To Pause:
Translated:Layer (e) pentru a întrerupe:

English:Allows the printer to attempt to connect to a printer over the network. (You must disconnect and reconnect for this to take effect)
Translated:Permite imprimantei să încerce să se conecteze la o imprimantă prin rețea. (Trebuie să vă deconectați și reconectați pentru ca acest lucru să aibă efect)

English:Allows the printer to use the s3g communication method. (You must disconnect and reconnect for this to take effect)
Translated:Permite imprimantei să utilizeze metoda de comunicare S3G. (Trebuie să vă deconectați și reconectați pentru ca acest lucru să aibă efect)

English:Enable Sailfish Communication
Translated:Activați Comunicare Sailfish

English:Sets MatterControl to attempt to connect to a printer over the network. (You must disconnect and reconnect for this to take effect)
Translated:Seturi de MatterControl pentru a încerca să se conecteze la o imprimantă prin rețea. (Trebuie să vă deconectați și reconectați pentru ca acest lucru să aibă efect)

English:Sets MatterControl to use s3g communication method. (You must disconnect and reconnect for this to take effect)
Translated:Seturi MatterControl de a utiliza metoda de comunicare S3G. (Trebuie să vă deconectați și reconectați pentru ca acest lucru să aibă efect)

English:Networked Printing
Translated:conectate în rețea

English:Sailfish Communication
Translated:Comunicare Sailfish

English:The position (X and Y coordinates) of the center of the print bed, in millimeters. Normally this is 1/2 the bed size for Cartesian printers and 0, 0 for Delta printers.
Translated:Poziția (X și Y coordonatele) ale centrului patului de imprimare, în milimetri. În mod normal, acest lucru este de 1/2 dimensiunea pat pentru imprimante carteziene și 0, 0 pentru imprimante Delta.

English:Update Required
Translated:Actualizare necesara

English:There is a required update available.
Translated:Există o actualizare necesară disponibilă.

English:Import Printer
Translated:Import imprimantă

English:Resume Settings
Translated:Setări CV

English:Enable Resuming
Translated:activaţi Reluarea

English:When this is checked MatterControl will attempt to resume a print in the event of a failure, such as lost connection or lost power.
Translated:Atunci când acest lucru este verificat MatterControl va încerca să reia o imprimare în cazul unei defecțiuni, cum ar fi pierderea conexiunii sau puterea pierdută.

English:Minimum Travel Requiring Retraction
Translated:Minimă de călătorie Retractare Solicitarea

English:Retreiving sync information...
Translated:Retreiving informații de sincronizare ...

English:- default -
Translated:- Mod implicit -

English:Profile History
Translated:Istoric Profil

English:Detect sections of the model that would be too thin to print, expand them, and print them.
Translated:Detect secțiuni ale modelului, care ar fi prea subțire pentru a imprima, le extinde, și să le imprimați.

English:Detect gaps between perimeters that are too thin to fill with normal infill and attempt to fill them.
Translated:Detect decalaje între perimetre care sunt prea subțire pentru a umple cu funcție de redeschidere normală și să încerce să le umple.

English:Expand Thin Walls
Translated:Expand Pereți subțiri

English:Fill Thin Gaps
Translated:Umple golurile subțiri

English:Sign in Required
Translated:Necesară conectarea

English:Are you sure you want to sign out? You will not have access to your printer profiles or cloud library.
Translated:Sunteți sigur că doriți să vă deconectați? Tu nu va avea acces la profilurile de imprimantă sau o bibliotecă nor.

English:Sign Out?
Translated:Sign out?

English:Sign Out
Translated:Sign out

English:Sign in
Translated:conectare

English:Sign in to my account
Translated:Conectați-vă la contul meu

English:Don't ask me again
Translated:Nu mă întreba din nou

English:Sets the models that will be added to the queue when a new printer is created.
Translated:Setează modelele care vor fi adăugate la coada atunci când este creată o nouă imprimantă.

English:Don't remind me again
Translated:Nu-mi amintesc din nou

English:Retrieving sync information...
Translated:Regăsirea informații de sincronizare ...

English:Please sign in to continue.
Translated:Conectați-vă pentru a continua.

English:The speed at which the nozzle will move when recovering a failed print, for 1 layer.
Translated:Viteza la care duza se va deplasa la recuperarea unei imprimare a eșuat, pentru 1 strat.

English:When this is checked MatterControl will attempt to recover a print in the event of a failure, such as lost connection or lost power.
Translated:Atunci când acest lucru este verificat MatterControl va încerca să recupereze o imprimare în cazul unei defecțiuni, cum ar fi pierderea conexiunii sau puterea pierdută.

English:Recover Print
Translated:Recuperare imprimare

English:Enable Recovery
Translated:activaţi Recuperare

English:Recover Layer Speed
Translated:Recuperare Layer Viteză

English:XY Recover Position
Translated:XY Recuperare Poziție

English:Recover Settings
Translated:Recuperare Setări

English:Print Recovery
Translated:Recuperare imprimare

English:XY Homing Position
Translated:XY homing Poziție

English:Uh oh! Passwords do not match.
Translated:Uh oh! Parolele nu se potrivesc.

English:Layers / Surface
Translated:Straturi / suprafața

English:Raft / Priming
Translated:Raft / Amorsarea

English:Priming
Translated:grund

English:First Layer Expansion
Translated:Primul strat de expansiune

English:Default settings updated: {0} 
Translated:Setări implicite actualizate: {0}

English:Session Cleared
Translated:Sesiunea şters

English:It appears your last print failed to complete.\n\nWould your like to attempt to recover from the last know position?
Translated:Se pare că ultima imprimare nu a reușit să finalizeze.\n\nDorești să încerce să recupereze de la ultima poziție știu?

English:Recover Last Print
Translated:Recuperare Ultima Print

English:Disconnected
Translated:debreiat

English:Limited Connectivity
Translated:Conectivitate limitată

English:Connection Status
Translated:Starea conexiunii

English:Retry Login
Translated:Reîncercați Autentificare

English:It's time to migrate your existing printer settings to your MatterHackers account. Once added, these printers will be available whenever and wherever you sign in to MatterControl. Printers that are not migrated will only be available in 'guest' mode.
Translated:Este timpul pentru a migra setările imprimantei existente în contul dvs. MatterHackers. Odată adăugat, aceste imprimante vor fi disponibile oricând și oriunde vă conectați la MatterControl. Imprimante care nu sunt migrate vor fi disponibile în modul „Guest“ numai.

English:Migrate Printers to Account
Translated:Migrați Imprimante Cont

English:Select and add a new printer.
Translated:Selectați și adăugați o imprimantă nouă.

English:Select an existing printer.
Translated:Selectați o imprimantă existentă.

English:The distance between the top of the support and the bottom of the model. A good value depends on the type of material. For ABS and PLA a value between 0.4 and 0.6 works well, respectively.
Translated:Distanța dintre partea de sus a suportului și partea de jos a modelului. O valoare bună depinde de tipul de material. Pentru ABS și PLA o valoare între 0,4 și 0,6 funcționează bine, respectiv.

English:WARNING: Disconnecting will cancel the print
Translated:ATENȚIE: Deconectarea va anula imprimarea

English:It's time to copy your existing printer settings to your MatterHackers account. Once copied, these printers will be available whenever you sign in to MatterControl. Printers that are not copied will only be available in 'guest' mode.
Translated:Este timpul pentru a copia setările imprimantei existente în contul dvs. MatterHackers. Odată copiate, aceste imprimante vor fi disponibile de fiecare dată când vă conectați la MatterControl. Imprimante care nu sunt copiate vor fi disponibile în modul „Guest“ numai.

English:Copy Printers to Account
Translated:Imprimante de copiere de cont

English:Printers to Copy:
Translated:Imprimante Copiere:

English:Profiles
Translated:Profiluri

English:Profile
Translated:Profil

English:Oops! Settings file '{0}' did not contain any settings we could import.
Translated:Hopa! fișier de setări „{0}“ nu conține setări am putut importa.

English:Location: 'Settings & Controls' -> 'Settings' -> 'Printer' -> 'Print Recovery' -> 'Enable Recovery'
Translated:Localizare: 'Setări și comenzi' -> 'Setări' -> 'Printer' -> 'Recuperare imprimare' -> 'Activare de recuperare'

English:Start G-Code cannot contain G29 if Print Recovery is enabled.
Translated:Start G-Code nu poate conține G29 dacă Recuperare imprimare este activată.

English:Your Start G-Code should not contain a G29 if you are planning on using Print Recovery. Change your start G-Code or turn off Print Recovery
Translated:Dvs. de pornire G-Code nu ar trebui să conțină un G29 dacă sunteți de planificare cu privire la utilizarea de imprimare de recuperare. Schimbarea de pornire și G-Code sau dezactiva Print Recovery

English:Your Start G-Code should not contain a G30 if you are planning on using Print Recovery. Change your start G-Code or turn off Print Recovery
Translated:Dvs. de pornire G-Code nu ar trebui să conțină un G30 dacă sunteți de planificare cu privire la utilizarea de imprimare de recuperare. Schimbarea de pornire și G-Code sau dezactiva Print Recovery

English:Search results no available in this view
Translated:Rezultatele căutării nu sunt disponibile în acest punct de vedere

English:Sorry: Search results not available in this view
Translated:Ne pare rău: nu Rezultate disponibile Caută în această vizualizare

English:Oops! Please select a folder to search
Translated:Hopa! Vă rugăm să selectați un dosar pentru a căuta

English:The bed is currently heating and its target temperature cannot be changed until it reaches {0}°C.\n\nYou can set the starting bed temperature in SETTINGS -> Filament -> Temperatures.\n\n{1}
Translated:Patul este în prezent de încălzire și temperatura țintă nu poate fi modificată până când atinge {0} ° C.\n\nPuteți seta temperatura patului de pornire in SETARI -> Filament -> Temperaturi.\n\n{1}

English:This is automatically set by MatterControl. You do not need to adjust it.
Translated:Acest lucru este setat automat de MatterControl. Nu trebuie să-l adapteze.

English:The amount to change the printers home position after a z home has occured. This is used by print leveling and recovery. This should not be manualy edited.
Translated:Suma pentru a schimba poziția de imprimante acasă după o z acasă a avut loc. Acest lucru este utilizat de nivelare de imprimare și de recuperare. Acest lucru nu ar trebui să fie editat manuala.

English:Z Home Position
Translated:Z Acasă Poziție

English:Offset After Homing
Translated:Offset După homing

English:Leveling Calibration
Translated:Calibrarea nivelarea

English:It's time to copy your existing printer settings to your MatterHackers account. Once copied, these printers will be available whenever you sign in to MatterControl. Printers that are not copied will only be available when not signed in.
Translated:Este timpul pentru a copia setările imprimantei existente în contul dvs. MatterHackers. Odată copiate, aceste imprimante vor fi disponibile de fiecare dată când vă conectați la MatterControl. Imprimante care nu sunt copiate vor fi disponibile numai când nu sunteți conectat.

English:Location: 'Settings & Controls' -> 'Settings' -> 'Printer' -> 'Custom G-Code' -> 'Start G-Code'
Translated:Localizare: 'Setări și comenzi' -> 'Setări' -> 'Printer' -> 'personalizat G-Code' -> 'Start G-Code'

English:none
Translated:nici unul

English:Exit while printing
Translated:Ieșire în timpul imprimării

English:Are you sure you want exit while a print is running from SD Card?\n\nNote: If you exit, it is recommended you wait until the print is completed before running MatterControl again.
Translated:Sunteți sigur că doriți de ieșire în timp ce o imprimare se execută de la SD Card?\n\nNotă: Dacă ieșiți, este recomandat să așteptați până când imprimarea este finalizată înainte de a rula din nou MatterControl.

English:Connect printer and power on
Translated:Conectați imprimanta și porniți

English:Detect perimeters that cross over themselves and combine them.
Translated:Detectează perimetre care trec peste ele și să le combine.

English:Merge Overlapping Lines
Translated:Merge Suprapunerea Linii

English:Restore Settings
Translated:Restaurare setări

English:Streaming GCode...
Translated:Streaming GCode ...

English:Layers & Infill
Translated:Straturi și acoperire

English:Raft & Support
Translated:Raft și Asistență

English:Redeem Code
Translated:valorificaţi Codul

English:Library - Enter Share Code
Translated:Biblioteca - Intră Ponderea Codul

English:Macro Feedback
Translated:Feedback Macro

English:OK
Translated:O.K

English:Load Filament
Translated:Load filament

English:UnloadFilament
Translated:UnloadFilament

English:This controls the ratio of material extruded during bridging. Reducing this slightly can help bridging by stretching the filament more, and using a fan can also help greatly.
Translated:Acesta controlează raportul materialului extrudat în timpul bridging. Reducerea acestui ușor poate ajuta bridging prin intinderea filamentul mai mult, și cu ajutorul unui ventilator poate ajuta, de asemenea, foarte mult.

English:Each individual part is printed to completion then the nozzle is lowered back to the bed and the next part is printed.
Translated:Fiecare parte individuală este imprimată la finalizare, atunci când duza este coborâtă din nou la pat, iar partea următoare este imprimată.

English:Moves the nozzle up and off the part to allow cooling.
Translated:Mută ​​duza în sus și în afara părții pentru a permite răcirea.

English:Detects sections of the model that would be too thin to print and expands them to make them printable.
Translated:Detectează secțiuni ale modelului, care ar fi prea subțire pentru a imprima și le extinde pentru a le face imprimabile.

English:Indicates that the Z axis homes the hot end away from the bed (z-max homing)
Translated:Indică faptul că Z casele ax la sfârșitul cald departe de pat (z-max homing)

English:The X and Y position of the hot end that minimizes the chance of colliding with the parts on the bed.
Translated:X și Y poziția capătului fierbinte care minimizează șansele de coliziune cu piesele de pe pat.

English:The temperature to which the nozzle will be heated before printing the first layer of a part. The printer will wait until this temperature has been reached before printing.
Translated:Temperatura la care duza va fi încălzită înainte de a imprima primul strat al unei părți. Imprimanta va aștepta până la această temperatură a fost atinsă înainte de imprimare.

English:This will lower the temperature of the non-printing nozzle to help prevent oozing.
Translated:Acest lucru va reduce temperatura duzei non-imprimare pentru a ajuta la prevenirea maloasa.

English:The distance that a perimeter will overlap itself when it completes its loop, expressed as a percentage of the Nozzle Diameter.
Translated:Distanța pe care un perimetru se va suprapune când completează bucla, exprimată ca procent din Diametrul duzei.

English:Forces the print to have only one extrusion and gradually increase the Z height during the print. Only one part will print at a time with this feature.
Translated:Forțele de imprimare să aibă o singură extrudare și de a crește treptat înălțimea Z în timpul imprimării. Doar o singură parte se va imprima la un moment dat cu această caracteristică.

English:The number of degrees Centigrade to lower the temperature of a nozzle while it is not active.
Translated:Numărul de grade Celsius pentru a reduce temperatura unei duze în timp ce acesta nu este activ.

English:Disconnect and stop the current print?
Translated:Deconectați și opriți de imprimare curentă?

English:WARNING: Disconnecting will stop the current print
Translated:ATENȚIE: Deconectarea se va opri de imprimare curentă

English:WARNING: Disconnecting will stop the current print.\n\nAre you sure you want to disconnect?
Translated:ATENȚIE: Deconectarea se va opri de imprimare curentă.\n\nSunteți sigur că doriți să deconectați?

English:Select a printer.
Translated:Selectați o imprimantă.

English:Note: Be sure the tip of the extruder is clean.
Translated:Notă: Asigurați-vă că vârful extruderului este curat.

English:- none -
Translated:- nici unul -

English:Actions
Translated:acţiuni

English:Show In Action Menu
Translated:Afișare în acțiune Meniu

English:Unable to Connect
Translated:Imposibil de conectat

English:Port number to be used with IP Address to connect to printer over the network
Translated:Număr port pentru a fi utilizat cu adresa IP pentru a se conecta la imprimantă prin rețea

English:Reset to Defaults
Translated:Resetarea la valorile prestabilite

English:The serial port to use while connecting to this printer.
Translated:Portul serial de a utiliza în timp ce conectarea la această imprimantă.

English:Save Changed
Translated:Salvați schimbată

English:Discard Changes
Translated:Renunțați la modificări

English:Stay Connected
Translated:Rămâi conectat

English:Cancel Print
Translated:Anulare Imprimare

English:Continue Printing
Translated:Continuă Tipărire

English:Recovered Once
Translated:Recuperat Odată

English:Recovered once
Translated:Recuperat o dată

English:recovered once
Translated:recuperată o dată

English:Add New Printer
Translated:Adăugați Imprimantă nouă

English:Add New Setting
Translated:Adăugați Setare nou

English:Sync Dashboard
Translated:Tabloul de bord Sincronizare

English:SD Card
Translated:Card SD

English:MatterControl: Select Firmware File
Translated:Selectați Fișier Firmware: MatterControl

English:Starting firmware update...
Translated:Pornind de actualizare a firmware-ului ...

English:Disconnecting from printer...
Translated:Deconectarea de la imprimantă ...

English:Initializing hardware...
Translated:Inițializează hardware-ul ...

English:Creating firmware backup...
Translated:Crearea de backup firmware-ului ...

English:Update In Progress: {0}
Translated:Actualizare în progres: {0}

English:Updating firmware...
Translated:Actualizarea firmware-ului ...

English:Firmware updated successfully. Please reconnect.
Translated:Firmware actualizat cu succes. Vă rugăm să reconectați.

English:The 'Serial Port' section lists all available serial\nports on your device. Changing which USB port the printer\nis conneted to may change the associated serial port.\n\nTip: If you are uncertain, unplug/plug in your printer\nand hit refresh. The new port that appears should be\nyour printer.
Translated:secțiunea „Serial Port“ listează toate porturile seriale disponibile\npe dispozitiv. Schimbarea pe care portul USB imprimanta\neste conneted pentru a se poate schimba portul serial asociat.\n\nSfat: Dacă nu sunteți sigur, deconectați / conectați imprimanta\nși a lovit de reîmprospătare. Noul port care pare să fie\nimprimantă.

English:Reverting firmware to previous version...
Translated:Revenirea de firmware la versiunea anterioară ...

English:Firmware restored successfully. Please reconnect.
Translated:Firmware restaurat cu succes. Vă rugăm să reconectați.

English:SET
Translated:A STABILIT

English:Move X negative
Translated:Mutați X negativ

English:Move X positive
Translated:Mutați X pozitiv

English:Move Y positive
Translated:Muta Y pozitiv

English:Move Y negative
Translated:Muta Y negativ

English:Move Z positive
Translated:Mutați Z pozitiv

English:Move Z negative
Translated:Mutați Z negativ

English:Enable cursor keys for movement
Translated:Activați tastele cursor pentru mișcare

English:Retract filament
Translated:retrageţi cu filament

English:Extrude filament
Translated:filament extrude

English:Home X, Y and Z
Translated:Acasă X, Y și Z

English:Home X
Translated:Acasă X

English:Home Y
Translated:Acasă Y

English:Home Z
Translated:Acasă Z

English:Open cloud sync dashboard in web browser
Translated:Deschideți tabloul de bord nor de sincronizare în browser-ul web

English:Restart
Translated:Repornire

English:Please Review Your Order
Translated:Vă rugăm să Examinați comanda

English:Loading product information. Pleast wait...
Translated:Se încarcă informații despre produs. Pleast așteptați ...

English:Enter Code: 
Translated:Introdu codul:

English:Use Promo Code
Translated:Utilizați codul promoțional

English:Applying...
Translated:Aplicarea...

English:Enter your Billing Address
Translated:Introduceți adresa de facturare mai

English:Full Name
Translated:Numele complet

English:Enter your Payment Info
Translated:Introduceți informațiile dvs. de plată

English:Place Order
Translated:Plasați comanda

English:Additional payment options coming soon!
Translated:Opțiuni de plată suplimentare vor apărea în curând!

English:- Please Select -
Translated:- Te rog selecteaza -

English:Credit Card Number
Translated:Numărul cărții de credit

English:Expiration Date
Translated:Data expirării

English:Card Verification Number
Translated:numarul de verificare al cardului

English:Saving...
Translated:Economisire...

English:Oops! Payment has been declined.
Translated:Hopa! Plata a fost refuzată.

English:Distance or Loops
Translated:Distanță sau Buclele

English:The z offset to apply to improve the first layer adhesion.
Translated:Z compensare pentru a aplica pentru a îmbunătăți aderența primului strat.

English:Baby Step Offset
Translated:Pat Etapa Offset

English:Oops! Unable to initialize device.
Translated:Hopa! Nu se poate inițializa dispozitivul.

English:The distance between the top of the raft and the bottom of the model. 0.6 mm is a good starting point for PLA and 0.4 mm is a good starting point for ABS. Lower values give a smoother surface, higher values make the print easier to remove.
Translated:Distanța dintre partea de sus a plutei și partea de jos a modelului. 0,6 mm este un bun punct de plecare pentru PLA și 0,4 mm este un bun punct de pornire pentru ABS. Valorile mai mici dau o suprafață mai netedă, valori mai mari fac imprimarea mai ușor pentru a elimina.

English:Clear ZOffset
Translated:Clear ZOffset

English:Printing Window...
Translated:Imprimarea Window ...

English:Only Retract When Crossing Perimeters
Translated:Retrageți Numai la trecerea Perimetrele

English:baby_step_z_offset
Translated:baby_step_z_offset

English:gcode_arcs
Translated:gcode_arcs

English:calibration_files
Translated:calibration_files

English:'External Perimeter Extrusion Width' must be less than or equal to the 'Nozzle Diameter' * 4.
Translated:„Extern Perimetru Extrusion Lățimea“ trebuie să fie mai mică sau egală cu „Diametrul ajutajului“ * 4.

English:External Perimeter Extrusion Width = {0}\nNozzle Diameter = {1}
Translated:Extern Perimetru Extrusion Lățime = {0}\nDuza Diametrul = {1}

English:Location: 'Settings & Controls' -> 'Settings' -> 'Filament' -> 'Extrusion' -> 'External Perimeter'
Translated:Localizare: 'setările și comenzile' -> 'Setări' -> 'filamentelor' -> 'Extrusion' -> 'Perimetru extern'

English:'External Perimeter Extrusion Width' must be greater than 0.
Translated:„Extern Perimetru Extrusion Lățimea“ trebuie să fie mai mare decât 0.

English:External Perimeter Extrusion Width = {0}
Translated:Extern Perimetru Extrusion Lățime = {0}

English:The starting height (z) of the print head before probing each print level position.
Translated:Înălțimea de pornire (z) a capului de tipărire, înainte de sondare fiecare nivel de poziție de imprimare.

English:Probe Start Height
Translated:Probe Start Înălțime

English:Controls the speed of printer moves
Translated:Controlează viteza de mișcări ale imprimantei

English:Controls the amount of extrusion
Translated:Controlează cantitatea de extrudare

English:feedrate_ratio
Translated:feedrate_ratio

English:extrusion_ratio
Translated:extrusion_ratio

English:Choose the material that you are loading.
Translated:Alegeti materialul pe care îl încărcați.

English:Trim the end of the filament to ensure a good load.
Translated:Trim sfârșitul filamentului pentru a asigura o sarcină bună.

English:Choose the material that you are loading. You are doing some stuff that takes a long description.
Translated:Alegeti materialul pe care îl încărcați. Tu faci unele lucruri care durează o descriere lungă.

English:Confirm the material you are unloading.
Translated:Confirmați materialul pe care îl descărcare.

English:Waiting for extruder to heat to 205, before unloading.
Translated:Se așteaptă extruder să se încălzească la 205, înainte de descărcare.

English:Unloading filament...
Translated:Descarcarea cu filament ...

English:Put filament into extruder and click Continue.
Translated:Pune filament în extruder și faceți clic pe Continuare.

English:Loading filament...
Translated:Se încarcă cu filament ...

English:Waiting for extruder to heat to 205.
Translated:Se așteaptă extruder să se încălzească la 205.

English:Click 'Continue' when filament is running cleanly.
Translated:Dați clic pe „Continuați“, atunci când filamentul se execută curat.

English:Heating side 1.
Translated:laterale de încălzire 1.

English:Turn Sandvich over!
Translated:Turn Sandvich peste!

English:Heating side 2.
Translated:laterale de încălzire 2.

English:Done!
Translated:Terminat!

English:WARNING: In order to perform print recovery, your printer must move down to reach its home position.\nIf your print is too large, part of your printer may collide with it when moving down.\nMake sure it is safe to perform this operation before proceeding.
Translated:ATENȚIE: Pentru a efectua recuperarea de imprimare, imprimanta trebuie să se deplaseze în jos pentru a ajunge la poziția inițială. \ N Dacă de imprimare este prea mare, o parte a imprimantei se poate ciocni cu ea atunci când se deplasează în jos. \ N Asigurați-vă că este sigur de a efectua această operație înainte de a continua.

English:Print Monitor
Translated:Print Monitor

English:Currently Printing
Translated:În prezent, imprimare

English:Homing Axis
Translated:homing Axis

English:Waiting for Extruder to Heat to
Translated:Se așteaptă să se încălzească la Extruder

English:Waiting for Bed to Heat to
Translated:Se așteaptă să se încălzească la pat

English:Bed
Translated:Pat

English:Axis movement speeds
Translated:viteze de circulație Axis

English:Tuning Adjust
Translated:Tuning Ajustați

English:Initializing
Translated:inițializează

English:Connection Failed
Translated:Conexiune esuata

English:Show Password
Translated:Arata parola

English:Submit Button
Translated:Trimiteți butonul

English:Enter 12 Digit Redemption Code
Translated:Introduceți format din 12 cifre Cod de răscumpărare

English:This is located on the rear of your card
Translated:Acesta este situat pe partea din spate a cardului dvs.

English:Please wait. Verifying code...
Translated:Te rog asteapta. Codul de verificare ...

English:View Designs
Translated:Vezi modele

English:Success! Your code has been redeemed.
Translated:Succes! Codul a fost valorificat.

English:Your new designs will appear in the 'Purchased' library folder.
Translated:Noile dvs. modele vor apărea în dosarul bibliotecii „Achiziționate“.

English:Firmware Updates
Translated:Actualizări firmware

English:Firmware Options
Translated:Opțiuni Firmware

English:Backup before update
Translated:Copie de siguranță înainte de actualizare

English:The thickness of the paper (or other calibration device) used to perform manual bed probe. For automatic bed probing, this is the offset of the probe from the tip of the nozzle.
Translated:Grosimea hârtiei (sau alt dispozitiv de calibrare) utilizat pentru a efectua sonda pat manual. Pentru pat automat de sondare, aceasta este abaterea sondei de la vârful duzei.

English:The thickness of the paper (or other calibration device) used to perform manual bed probe. For automatic (G30) bed probing, this is the offset of the probe from the tip of the nozzle.
Translated:Grosimea hârtiei (sau alt dispozitiv de calibrare) utilizat pentru a efectua sonda pat manual. Pentru automată pat (G30) de sondare, aceasta este abaterea sondei de la vârful duzei.

English:Enable this if your printer has hardware support for G30 (automatic bed probing) and you want to use it rather than manually measuring the probe positions.
Translated:Activați această opțiune dacă imprimanta are suport hardware pentru G30 (pat automat sondare) și doriți să-l utilizați, mai degrabă decât de măsurare manual pozițiile sondei.

English:Use G30 for probing
Translated:Utilizați G30 pentru sondare

English:Auto Calibrate
Translated:Auto Calibra

English:You should be done in about {0} minutes.
Translated:Ar trebui să fie făcut în legătură cu {0} minute.

English:Auto Print Leveling is now configured and enabled.
Translated:Auto Print Nivelarea este acum configurată și activată.

English:Click 'Done' to close this window.
Translated:Faceți clic pe „Terminat“ pentru a închide această fereastră.

English:To complete the next few steps you will need
Translated:Pentru a finaliza următorii câțiva pași veți avea nevoie

English:We should be done in less than {0} minutes.
Translated:Ar trebui să făcut în mai puțin de {0} minute.

English:Note: Be sure the tip of the extruder is clean and the bed is clear.
Translated:Notă: Asigurați-vă că vârful extruderului este curat și patul este clar.

English:Use G30 For Probing
Translated:Utilizați G30 Pentru Probing

English:Specifies the endstop (if any) that is used to detect filament runout. Closed state defines filament has runout. If runout is detected the printers pause G-Code is run.
Translated:Specifică endstop (dacă este cazul), care este utilizat pentru a detecta runout filament. stare închisă definește filament a runout. În cazul în care este detectată runout imprimantele pauză G-Code este rulat.

English:Fillament Runout Endstop
Translated:Fillament Runout Endstop

English:Home the printer
Translated:Acasă imprimanta

English:Print Notification Settings:
Translated:Setări de notificare Print:

English:Send SMS notifications
Translated:Trimiteți notificări prin SMS

English:Have MatterControl send you text messages about your print
Translated:Au MatterControl trimite mesaje text despre tipăritura

English:Send email notifications
Translated:Trimiteți notificări prin e-mail

English:Have MatterControl send you email messages about your print
Translated:Au MatterControl trimite mesaje e-mail despre tipăritura

English:Play a sound for notifications
Translated:Joaca un sunet pentru notificări

English:Include a picture of my print
Translated:Include o imagine de imprimare meu

English:If set, these positions will be used when running the 3 point leveling solution. Leave empty for defaults. Data Format:'x1,y1:x2,y2:x3,y3'
Translated:Dacă este setat, aceste poziții vor fi utilizate atunci când rulează soluția de nivelare 3 puncte. Lasă gol pentru valorile implicite. Formatul datelor: 'x1, y1: x2, y2: x3, Y3'

English:Leveling Positions
Translated:Leveling Pozitii

