English:
Translated:

English:    • Remove the paper
Translated:    • Usuń papier

English:    2. Look for the calibration section (pictured below)
Translated:    2. Poszukaj sekcji kalibracji (na zdjęciu poniżej)

English:- none -
Translated:- Żaden -

English: Once it is finished homing we will heat the bed.
Translated: Po zakończeniu samonaprowadzenia ciepła podgrzamy łóżko.

English:$/kg
Translated:$ / kg

English:%
Translated:%

English:(Press 'Skip' to setup connection later)
Translated:(Naciśnij "Pomiń", aby później skonfigurować połączenie)

English:{0} (Update Available)
Translated:{0} (dostępna aktualizacja)

English:{0} must be greater than 0.
Translated:{0} musi być większe niż 0.

English:{0} must be less than or equal to the {1} * 4.
Translated:{0} musi być mniejsze lub równe {1} * 4.

English:{0} must be less than or equal to the {1}.
Translated:{0} musi być mniejsze lub równe {1}.

English:{0} works best when set to LINES.
Translated:{0} działa najlepiej, gdy ustawiono LINIE.

English:<< Back
Translated:<< Powrót

English:°
Translated:°

English:°C
Translated:DO

English:1. Power on your 3D Printer.
Translated:1. Włącz drukarkę 3D.

English:2. Attach your 3D Printer via USB.
Translated:2. Podłącz drukarkę 3D przez USB.

English:2D Layer View
Translated:Widok warstw 2D

English:3. Press 'Connect'.
Translated:3. Naciśnij przycisk "Połącz".

English:3D
Translated:3D

English:3D Layer View
Translated:Widok warstwy 3D

English:A comma separated list of sample points to probe the bed at. You must specify an x and y position for each point. For example: '20,20,100,180,180,20' will sample the bad at 3 points.
Translated:Rozdzielona przecinkami lista próbek do zbadania łóżka. Musisz określić pozycję xiy dla każdego punktu. Na przykład: '20, 20,100,180,180,20 'wypróbuje złe w 3 punktach.

English:A modifier of the width of the extrusion for the first layer of the print. A value greater than 100% can help with adhesion to the print bed.
Translated:Modyfikator szerokości wytłoczenia dla pierwszej warstwy wydruku. Wartość większa niż 100% może pomóc w przyleganiu do podłoża druku.

English:A modifier of the width of the extrusion when printing outside perimeters. Can be useful to fine-adjust actual print size when objects print larger or smaller than specified in the digital model.
Translated:Modyfikator szerokości wytłoczenia podczas drukowania poza obwodami. Może być przydatny do dokładnego dopasowania rzeczywistego rozmiaru wydruku, gdy obiekty drukują większe lub mniejsze niż określone w modelu cyfrowym.

English:A password reset code will be sent to your email.
Translated:Kod resetowania hasła zostanie wysłany na twój adres e-mail.

English:A six-digit code - sent to your email account
Translated:Sześciocyfrowy kod - wysłany na twoje konto e-mail

English:A standard sheet of paper
Translated:Standardowy arkusz papieru

English:A U.S. or Canadian mobile phone number
Translated:Numer telefonu komórkowego w Stanach Zjednoczonych lub Kanadzie

English:A valid email address
Translated:Prawidłowy adres e-mail

English:Abort Print
Translated:Przerwij drukowanie

English:About
Translated:O

English:Acceleration Printing
Translated:Przyspieszenie drukowania

English:Acceleration Travel
Translated:Przyspieszenie podróży

English:Accept
Translated:Zaakceptować

English:Account created
Translated:Konto utworzone

English:Action
Translated:Akcja

English:Add
Translated:Dodaj

English:Add a new Macro
Translated:Dodaj nowe makro

English:Add an.stl, .obj, .amf, .gcode or.zip file to the Library
Translated:Dodaj plik an.stl, .obj, .amf, .gcode lub.zip do biblioteki

English:Add Base
Translated:Dodaj bazę

English:Add Content
Translated:Dodaj zawartość

English:Add Image
Translated:Dodaj obraz

English:Add New Setting
Translated:Dodaj nowe ustawienie

English:Add to Bed
Translated:Dodaj do łóżka

English:Add to Selection
Translated:Dodaj do wyboru

English:Adhesion
Translated:Przyczepność

English:Adjust this to correct differences between expected printing speeds and actual printing speeds.
Translated:Dostosuj to, aby skorygować różnice między oczekiwanymi prędkościami drukowania a rzeczywistymi prędkościami drukowania.

English:Advanced
Translated:zaawansowane

English:Advanced Array
Translated:Zaawansowana tablica

English:After Move
Translated:Po Przenieś

English:After Tool Change G-Code
Translated:Po wymianie narzędzia G-Code

English:After Tool Change G-Code 2
Translated:Po wymianie narzędzia G-Code 2

English:Air Gap
Translated:Szczelina powietrzna

English:Alert
Translated:Alarm

English:Align
Translated:Wyrównać

English:All extrusions are multiplied by this value. Increasing it above 1 will increase the amount of filament being extruded (1.1 is a good max value); decreasing it will decrease the amount being extruded (.9 is a good minimum value).
Translated:Wszystkie wytłoczenia są mnożone przez tę wartość. Zwiększenie go powyżej 1 zwiększy ilość wytłaczanego żarnika (1.1 jest dobrą wartością maksymalną); zmniejszenie tego zmniejszy ilość wytłaczanego materiału (.9 to dobra wartość minimalna).

English:Allow MatterControl to split long lines to improve leveling and print canceling. Critical for printers that are significantly out of level.
Translated:Pozwól MatterControl dzielić długie linie, aby poprawić poziomowanie i anulować drukowanie. Krytyczny dla drukarek, które są znacznie poza poziomem.

English:Alpha
Translated:Alfa

English:Alpha: The in development version of MatterControl
Translated:Alpha: w rozwoju wersji MatterControl

English:Already Loaded
Translated:Już załadowany

English:and ensure that no filament is stuck to your nozzle.
Translated:i upewnij się, że żaden filament nie przylega do Twojej dyszy.

English:and the hotend to heat to 
Translated:i ognisko do ogrzania do

English:Anyone with this code will have access
Translated:Każdy, kto ma ten kod, będzie miał dostęp

English:Application Cache
Translated:Pamięć podręczna aplikacji

English:Application Storage
Translated:Przechowywanie aplikacji

English:Apply
Translated:Zastosować

English:Apply leveling to G-Code during export
Translated:Zastosuj poziomowanie do G-Code podczas eksportu

English:Are you sure you want exit while a print is running from SD Card?\n\nNote: If you exit, it is recommended you wait until the print is completed before running MatterControl again.
Translated:Czy na pewno chcesz wyjść, gdy drukowanie odbywa się z karty SD?\n\nUwaga: Jeśli zakończysz, zaleca się poczekać na zakończenie drukowania przed ponownym uruchomieniem programu MatterControl.

English:Are you sure you want to abort the current print and close MatterControl?
Translated:Czy na pewno chcesz przerwać bieżący wydruk i zamknąć MatterControl?

English:Are you sure you want to add this part ({0}) to the Queue?\nThe 3D part you are trying to load may be too complicated and cause performance or stability problems.\n\nConsider reducing the geometry before proceeding.
Translated:Czy na pewno chcesz dodać tę część ({0}) do kolejki?\nCzęść 3D, którą próbujesz wczytać, może być zbyt skomplikowana i powodować problemy z wydajnością lub stabilnością.\n\nRozważ zmniejszenie geometrii przed kontynuowaniem.

English:Are you sure you want to delete your currently selected printer?
Translated:Czy na pewno chcesz usunąć aktualnie wybraną drukarkę?

English:Are you sure you want to remove the currently selected items?
Translated:Czy na pewno chcesz usunąć aktualnie wybrane elementy?

English:Are you sure you want to sign out? You will not have access to your printer profiles or cloud library.
Translated:Czy na pewno chcesz się wylogować? Nie będziesz mieć dostępu do swoich profili drukarek lub biblioteki chmury.

English:Arrange All Parts
Translated:Rozmieść wszystkie części

English:As the time to print a layer decreases to this, the fan speed will be increased up to its maximum speed.
Translated:W miarę zmniejszania czasu drukowania warstwy, prędkość wentylatora zostanie zwiększona do maksymalnej prędkości.

English:Ascending
Translated:Rosnąco

English:Attempting to connect
Translated:Próba nawiązania połączenia

English:ATX Power Control
Translated:Sterowanie mocą ATX

English:Auto Calibrate
Translated:Automatyczna kalibracja

English:Auto Connect
Translated:Automatyczne polączenie

English:Auto Release Motors
Translated:Auto Release Motors

English:Auto Uppercase
Translated:Auto wielkie litery

English:Automatic Heater Shutdown in
Translated:Automatyczne wyłączanie grzałki w

English:Avoid contact with your skin.
Translated:Unikaj kontaktu ze skórą.

English:Avoid Crossing Perimeters
Translated:Unikaj przekraczania granic

English:Axis
Translated:Oś

English:Axis movement speeds
Translated:Prędkości ruchu osi

English:Baby Step Offset
Translated:Przesunięcie o krok dla dziecka

English:Back
Translated:Z powrotem

English:Backup Firmware Before Update
Translated:Backup Firmware przed aktualizacją

English:BadSubtract
Translated:BadSubtract

English:Base
Translated:Baza

English:Baud Rate
Translated:Szybkość transmisji

English:Bed
Translated:Łóżko

English:Bed First Layer
Translated:Pierwsza warstwa łóżka

English:Bed Leveling
Translated:Wyrównanie łóżek

English:Bed PID Settings
Translated:Ustawienia PID łóżka

English:Bed Remove Part Temperature
Translated:Łóżko Usuń temperaturę części

English:Bed Shape
Translated:Kształt łóżka

English:Bed Size
Translated:Rozmiar łóżka

English:Bed Temperature
Translated:Temperatura łóżka

English:Bed Temperature:
Translated:Temperatura łóżka:

English:Before Tool Change
Translated:Przed zmianą narzędzia

English:Before Tool Change G-Code
Translated:Przed zmianą narzędzia G-Code

English:Before Tool Change G-Code 2
Translated:Przed zmianą narzędzia G-Code 2

English:Behavior
Translated:Zachowanie

English:Beta
Translated:Beta

English:Beta: The release candidate version of MatterControl
Translated:Beta: Wersja kandydująca do wydania MatterControl

English:Bottom Solid Infill
Translated:Dolny stały wypełniacz

English:Bottom Solid Layers
Translated:Dolne warstwy stałe

English:Braille
Translated:Brajl

English:Braille Card
Translated:Karta Braille'a

English:Bridge Over Infill
Translated:Bridge Over Infill

English:Bridges
Translated:Mosty

English:Bridging Fan Speed
Translated:Prędkość wentylatora pomostowego

English:Brim
Translated:Rondo

English:brims
Translated:brzegi

English:Build Height
Translated:Zbuduj wysokość

English:Calculate and transmit a standard rep-rap checksum for all commands.
Translated:Oblicz i przesyłaj standardową sumę kontrolną rep-rap dla wszystkich poleceń.

English:Calculate Path
Translated:Oblicz trasę

English:Calibrate Probe Offset
Translated:Skalibruj offset sondy

English:Calibration
Translated:Kalibrowanie

English:Calibration Error
Translated:Błąd kalibracji

English:Calibration Files
Translated:Pliki kalibracyjne

English:Calibration Parts
Translated:Części kalibracyjne

English:Cancel
Translated:Anuluj

English:Cancel command
Translated:Anuluj polecenie

English:Cancel G-Code
Translated:Anuluj G-Code

English:Cancel Print
Translated:Anuluj drukowanie

English:Cancel Print?
Translated:Anuluj drukowanie?

English:Cancel the current print?
Translated:Anuluj bieżący wydruk?

English:Can't access '{0}'.
Translated:Nie można uzyskać dostępu do "{0}".

English:Can't add printers while printing
Translated:Nie można dodać drukarek podczas drukowania

English:Can't log out while printing
Translated:Nie można się wylogować podczas drukowania

English:Can't sign in while printing
Translated:Nie można się zalogować podczas drukowania

English:Can't switch printers while printing
Translated:Nie można przełączać drukarek podczas drukowania

English:Change
Translated:Zmiana

English:Change Password
Translated:Zmień hasło

English:Changing your update channel will change the version of MatterControl that you receive when updating
Translated:Zmiana kanału aktualizacji zmieni wersję MatterControl, którą otrzymasz podczas aktualizacji

English:Check for Update
Translated:Sprawdź aktualizacje

English:Check For Update
Translated:Sprawdź aktualizacje

English:Checking Cloud Services
Translated:Sprawdzanie usług w chmurze

English:Checking for updates...
Translated:Sprawdzanie aktualizacji...

English:Checking with webservice
Translated:Sprawdzanie za pomocą usługi internetowej

English:Checks before each print that the layer height is less than the nozzle diameter (important for filament adhesion)
Translated:Przed każdym nadrukiem sprawdza, czy wysokość warstwy jest mniejsza niż średnica dyszy (ważne dla przyczepności włókien)

English:Choose the command for showing the print progress on the printer's LCD screen, if it has one.
Translated:Wybierz polecenie pokazujące postęp drukowania na ekranie LCD drukarki, jeśli taki posiada.

English:Clean
Translated:Czysty

English:Clean Filament Page
Translated:Wyczyść stronę filamentu

English:Clear
Translated:Jasny

English:Clear Bed
Translated:Wyczyść łóżko

English:Clear Cache
Translated:Wyczyść pamięć podręczną

English:Clear selection
Translated:Wyczyść wybór

English:Clear ZOffset
Translated:Wyczyść ZOffset

English:Click 'Done' to close this window.
Translated:Kliknij "Gotowe", aby zamknąć to okno.

English:Click 'Next' to continue.
Translated:Naciśnij dalej by kontynuować.

English:Click the 'Connect' button to retry the original connection attempt
Translated:Kliknij przycisk "Połącz", aby ponowić próbę pierwotnego połączenia

English:Close
Translated:Blisko

English:Close Polygons
Translated:Zamknij wielokąty

English:Cloud Library
Translated:Cloud Library

English:Coast At End
Translated:Wybrzeże na końcu

English:Collapse All
Translated:Zwinąć wszystkie

English:Color
Translated:Kolor

English:Color View
Translated:Widok koloru

English:Combine
Translated:Połączyć

English:Community
Translated:Społeczność

English:Compile model
Translated:Skompiluj model

English:Complete Individual Objects
Translated:Uzupełnij poszczególne obiekty

English:Cone
Translated:Stożek

English:Configure
Translated:Skonfiguruj

English:Configure EEProm
Translated:Skonfiguruj EEProm

English:Configure Notifications
Translated:Konfiguruj powiadomienia

English:Configure Printer
Translated:Skonfiguruj drukarkę

English:Configure Wifi
Translated:Skonfiguruj Wi-Fi

English:Confirm Exit
Translated:Potwierdź wyjście

English:Confirm your new password
Translated:Potwierdź nowe hasło

English:Confirm your Password
Translated:Potwierdź swoje hasło

English:Congratulations on connecting to your printer. Before starting your first print we need to run a simple calibration procedure.
Translated:Gratulujemy podłączenia do drukarki. Przed rozpoczęciem pierwszego wydruku musimy przeprowadzić prostą procedurę kalibracji.

English:Congratulations! Print Leveling is now configured and enabled.
Translated:Gratulacje! Poziomowanie wydruku jest teraz skonfigurowane i włączone.

English:Connect
Translated:Połączyć

English:Connect Bad Edges
Translated:Połącz Bad Edges

English:Connect printer (make sure it is on)
Translated:Podłącz drukarkę (upewnij się, że jest włączona)

English:Connect to Printer
Translated:Połącz z drukarką

English:Connect to the currently selected printer
Translated:Połącz się z aktualnie wybraną drukarką

English:Connect Your Device
Translated:Połącz swoje urządzenie

English:Connect your printer to check for firmware updates.
Translated:Podłącz drukarkę, aby sprawdzić aktualizacje oprogramowania układowego.

English:Connected
Translated:Połączony

English:Connecting
Translated:Złączony

English:Connection Failed
Translated:Połączenie nieudane

English:Connection Lost
Translated:Utracono połączenie

English:Connection Status
Translated:Status połączenia

English:Connection succeeded
Translated:Połączenie powiodło się

English:Connection Troubleshooting
Translated:Rozwiązywanie problemów z połączeniem

English:Continue
Translated:dalej

English:Continue Printing
Translated:Kontynuuj drukowanie

English:Controls
Translated:Sterownica

English:Controls the amount of extrusion
Translated:Kontroluje ilość wytłaczania

English:Controls the speed of printer moves
Translated:Kontroluje prędkość ruchów drukarki

English:Cooling
Translated:Chłodzenie

English:Cooling Thresholds
Translated:Progi chłodzenia

English:Copy
Translated:Kopiuj

English:Copy Edges
Translated:Skopiuj krawędzie

English:Copy Faces
Translated:Skopiuj twarze

English:Copy Printers
Translated:Kopiuj drukarki

English:Copy Printers to Account
Translated:Skopiuj drukarki do konta

English:Copy State
Translated:Skopiuj stan

English:Copy Vertices
Translated:Kopiuj wierzchołki

English:Cost
Translated:Koszt

English:Could not find a selected button.
Translated:Nie można znaleźć wybranego przycisku.

English:Couldn't load file
Translated:Nie można załadować pliku

English:Couldn't save file
Translated:Nie można zapisać pliku

English:count or mm
Translated:liczyć lub mm

English:Create
Translated:Stwórz

English:Create Account
Translated:Utwórz konto

English:Create An Account
Translated:Utwórz konto

English:Create Brim
Translated:Utwórz rondo

English:Create Dictionaries
Translated:Twórz słowniki

English:Create Folder
Translated:Utwórz folder

English:Create Part Sheet
Translated:Utwórz arkusz części

English:Create Perimeter
Translated:Utwórz obwód

English:Create Printer
Translated:Utwórz drukarkę

English:Create Raft
Translated:Utwórz tratwę

English:Create Skirt
Translated:Utwórz spódnicę

English:Creates a brim attached to the base of the print. Useful to prevent warping when printing ABS (and other warping-prone plastics) as it helps parts adhere to the bed.
Translated:Tworzy brzegi przymocowane do podstawy wydruku. Przydatne, aby zapobiec zniekształceniom podczas drukowania ABS (i innych podatnych na odkształcenia plastiku), ponieważ pomaga to częściom przylegać do łóżka.

English:Creates a perimeter around the part on which to wipe the other nozzle when printing using dual extrusion. Set to 0 to disable.
Translated:Tworzy obwód wokół części, na której należy wytrzeć drugą dyszę podczas drukowania przy użyciu podwójnego wytłaczania. Ustaw na 0, aby wyłączyć.

English:Creates a raft under the printed part. Useful to prevent warping when printing ABS (and other warping-prone plastics) as it helps parts adhere to the bed.
Translated:Tworzy tratwę pod wydrukowaną częścią. Przydatne, aby zapobiec zniekształceniom podczas drukowania ABS (i innych podatnych na odkształcenia plastiku), ponieważ pomaga to częściom przylegać do łóżka.

English:Creates an outline around the print, but not attached to it. This is useful for priming the nozzle to ensure the plastic is flowing when the print starts.
Translated:Tworzy kontur wokół wydruku, ale nie jest do niego dołączony. Jest to przydatne do zalewania dyszy, aby upewnić się, że plastik zaczyna płynąć po rozpoczęciu drukowania.

English:Creating firmware backup...
Translated:Tworzenie kopii zapasowej oprogramowania układowego ...

English:Creation Data
Translated:Dane tworzenia

English:Cube
Translated:Sześcian

English:Current bed temperature
Translated:Aktualna temperatura złoża

English:Current Build
Translated:Aktualna kompilacja

English:Current extruder temperature
Translated:Aktualna temperatura wytłaczarki

English:Currently available serial ports.
Translated:Obecnie dostępne porty szeregowe.

English:Curve
Translated:Krzywa

English:Custom Profile
Translated:Profil niestandardowy

English:Cut
Translated:Ciąć

English:Cylinder
Translated:Cylinder

English:Date Created
Translated:Data utworzenia

English:Date Modified
Translated:Data modyfikacji

English:Default
Translated:Domyślna

English:Delete
Translated:Kasować

English:Delete Printer
Translated:Usuń drukarkę

English:Delete Printer?
Translated:Usunąć drukarkę?

English:Delete selection
Translated:Usuń zaznaczenie

English:Demo Mode
Translated:Wersja demo

English:Density
Translated:Gęstość

English:Descending
Translated:Malejąco

English:Description
Translated:Opis

English:Design Apps
Translated:Projektowanie aplikacji

English:Design Name
Translated:Nazwa projektu

English:Details
Translated:Detale

English:Detect gaps between perimeters that are too thin to fill with normal infill and attempt to fill them.
Translated:Wykryj przerwy między obwodami, które są zbyt cienkie, aby wypełnić normalnym wypełnieniem i próbuj je wypełnić.

English:Detect perimeters that cross over themselves and combine them.
Translated:Wykryj obwody, które krzyżują się i łącz je.

English:Detect when walls are too close together and need to be extruded as just one wall.
Translated:Wykryj, gdy ściany są zbyt blisko siebie i wytnij je jako jedną ścianę.

English:Detecting device firmware...
Translated:Wykrywanie oprogramowania urządzenia ...

English:Detects sections of the model that would be too thin to print and expands them to make them printable.
Translated:Wykrywa sekcje modelu, który byłby zbyt cienki do wydrukowania i rozszerzył je, aby można je było drukować.

English:Developed By
Translated:Opracowany przez

English:Diameter
Translated:Średnica

English:Disable Fan For The First
Translated:Wyłącz wentylator na pierwszy

English:Disconnect
Translated:Rozłączyć się

English:Disconnect and stop the current print?
Translated:Odłączyć i zatrzymać bieżący wydruk?

English:Disconnect from current printer
Translated:Odłącz od bieżącej drukarki

English:Disconnect printer
Translated:Odłącz drukarkę

English:Disconnected
Translated:Niepowiązany

English:Disconnecting
Translated:Odłączanie

English:Disconnecting from printer...
Translated:Odłączanie od drukarki ...

English:Distance
Translated:Dystans

English:Distance From Object
Translated:Odległość od obiektu

English:Distance or Loops
Translated:Odległość lub pętle

English:Done
Translated:Gotowe

English:Don't remind me again
Translated:Nie przypominaj mi jeszcze raz

English:Down Arrow
Translated:Strzałka w dół

English:Download Now
Translated:Pobierz teraz

English:Download Update
Translated:Pobierz aktualizację

English:Downloading firmware update...
Translated:Pobieranie aktualizacji oprogramowania układowego ...

English:Downloading updates...
Translated:Pobieranie aktualizacji...

English:Downloading...
Translated:Ściąganie...

English:Downloads
Translated:Pliki do pobrania

English:Duplicate
Translated:Duplikować

English:Each individual part is printed to completion then the nozzle is lowered back to the bed and the next part is printed.
Translated:Każda pojedyncza część jest drukowana do końca, a następnie dysza jest opuszczana z powrotem do łóżka, a następna część jest drukowana.

English:edit
Translated:edytować

English:Edit
Translated:Edytować

English:Edit Component
Translated:Edytuj komponent

English:Edit Leveling Data
Translated:Edytuj dane wyrównujące

English:Edit Macro
Translated:Edytuj makro

English:Edit OpenSCAD script
Translated:Edytuj skrypt OpenSCAD

English:Edit Page
Translated:Edytuj stronę

English:Edit Selected Setting
Translated:Edytuj wybrane ustawienie

English:Editor Selector
Translated:Wybór edytora

English:EEProm Settings
Translated:Ustawienia EEProm

English:Elbow
Translated:Łokieć

English:Email
Translated:E-mail

English:Email Address
Translated:Adres e-mail

English:Enable Auto Cooling
Translated:Włącz automatyczne chłodzenie

English:Enable Extruder Lift
Translated:Włącz podnoszenie ekstrudera

English:Enable Fan
Translated:Włącz wentylator

English:Enable Line Splitting
Translated:Włącz dzielenie linii

English:Enable Recovery
Translated:Włącz odzyskiwanie

English:Enable Retractions
Translated:Włącz przewijanie

English:Enable this if your printer has hardware support for G30 (automatic bed probing) and you want to use it rather than manually measuring the probe positions.
Translated:Włącz tę opcję, jeśli twoja drukarka obsługuje sprzęt do G30 (automatyczne sondowanie łóżka) i chcesz go użyć zamiast ręcznie mierzyć pozycje sondy.

English:End
Translated:Koniec

English:End G-Code
Translated:Zakończ G-Code

English:Enter a Design Name Here
Translated:Wpisz tutaj nazwę projektu

English:Enter a username
Translated:Wpisz nazwę użytkownika

English:Enter New Name Here
Translated:Wprowadź tutaj nowe imię

English:Enter reset code
Translated:Wprowadź kod resetowania

English:Enter Share Code
Translated:Wprowadź kod udostępniania

English:Enter your email address
Translated:Wprowadź swój adres e-mail

English:Enter your new password
Translated:Wpisz swoje nowe hasło

English:Enter your password
Translated:Wprowadź hasło

English:Enter your username or email address
Translated:Wpisz swoją nazwę użytkownika lub adres e-mail

English:Error compiling OpenSCAD script
Translated:Błąd podczas kompilowania skryptu OpenSCAD

English:Error creating profile
Translated:Błąd podczas tworzenia profilu

English:Error Loading Contents
Translated:Błąd podczas ładowania zawartości

English:Error Loading Image
Translated:Błąd podczas ładowania obrazu

English:Error Reported
Translated:Zgłoszony błąd

English:Estimated Cost
Translated:Szacowany koszt

English:Estimated Mass
Translated:Szacowana Msza

English:Exit while printing
Translated:Wyjdź podczas drukowania

English:Expand All
Translated:Rozwiń wszystkie

English:Expand Distance
Translated:Rozwiń odległość

English:Expand Thin Walls
Translated:Rozwiń cienkie ściany

English:Experimental
Translated:Eksperymentalny

English:Export
Translated:Eksport

English:Export All Settings
Translated:Eksportuj wszystkie ustawienia

English:Export Bed Leveling Data
Translated:Eksportuj dane o poziomowaniu łóżek

English:Export EEPROM
Translated:Eksportuj pamięć EEPROM

English:Export EEPROM Settings
Translated:Eksportuj ustawienia EEPROM

English:Export failed
Translated:Eksport nie powiódł się

English:Export File
Translated:Eksportuj plik

English:Export selection to
Translated:Eksportuj zaznaczenie do

English:Exporting
Translated:Eksportowanie

English:External Perimeters First
Translated:Zewnętrzne obwody pierwsze

English:Extra Length After Tool Change
Translated:Dodatkowa długość po zmianie narzędzia

English:Extra Length On Restart
Translated:Extra Length On Restart

English:Extrude
Translated:Wyrzucać

English:Extrude filament
Translated:Wyciągnij filament

English:Extrude First Layer
Translated:Wyciągnij pierwszą warstwę

English:Extruder
Translated:Wytłaczarka

English:Extruder 2 Temperature
Translated:Temperatura wytłaczarki 2

English:Extruder 3 Temperature
Translated:Temperatura wytłaczarki 3

English:Extruder 4 Temperature
Translated:Temperatura wytłaczarki 4

English:Extruder Change
Translated:Zmiana ekstrudera

English:Extruder Count
Translated:Liczba wytłaczarek

English:Extruder Temperature
Translated:Temperatura wytłaczarki

English:Extruder Wipe Temperature
Translated:Temperatura wytłaczania wytłaczarki

English:Extruders
Translated:Ekstrudery

English:Extrusion
Translated:Wyrzucenie

English:Extrusion Multiplier
Translated:Mnożnik wyciągnięcia

English:Extrusion Ratio
Translated:Współczynnik wytłaczania

English:Extrusion Width
Translated:Szerokość wytłaczania

English:Fan
Translated:Wentylator

English:Fan Speed
Translated:Prędkość wiatraka

English:Features
Translated:funkcje

English:Feedrate Ratio
Translated:Współczynnik posuwu

English:Filament
Translated:Włókno

English:Filament Has Been Loaded
Translated:Filament został załadowany

English:Filament Length
Translated:Długość filamentu

English:Filament Speed
Translated:Prędkość włókna

English:Filament Volume
Translated:Objętość włókien

English:File May Cause Problems
Translated:Plik może powodować problemy

English:Fill Density
Translated:Wypełnij gęstość

English:Fill Pattern
Translated:Wzór wypełnienia

English:Fill Thin Gaps
Translated:Wypełnij cienkie luki

English:Filter Output
Translated:Wyjście filtra

English:Filters
Translated:Filtry

English:Finally click 'Next' to continue.
Translated:Na koniec kliknij "Dalej", aby kontynuować.

English:Finish
Translated:koniec

English:Finished Print
Translated:Zakończono drukowanie

English:Finished Print: {0}
Translated:Finished Print: {0}

English:Finishing Startup
Translated:Ukończenie uruchamiania

English:Firmware download failed
Translated:Pobieranie oprogramowania sprzętowego nie powiodło się

English:Firmware EEPROM Settings
Translated:Ustawienia oprogramowania układowego EEPROM

English:Firmware restored successfully. Please reconnect.
Translated:Oprogramowanie sprzętowe zostało pomyślnie przywrócone. Połącz się ponownie.

English:Firmware updated successfully. Please reconnect.
Translated:Oprogramowanie układowe zostało pomyślnie zaktualizowane. Połącz się ponownie.

English:Firmware Updates
Translated:Aktualizacje oprogramowania układowego

English:Firmware Version: {0}
Translated:Wersja oprogramowania: {0}

English:First Layer
Translated:Pierwsza warstwa

English:First Layer Only
Translated:Tylko pierwsza warstwa

English:First Layer Thickness
Translated:Pierwsza grubość warstwy

English:Fit to Bounds
Translated:Dopasuj do granic

English:Flag for the state of our filament loaded.
Translated:Oznacz stan naładowanego filamentu.

English:Flag keeping track if probe calibration wizard has been run.
Translated:Flaga utrzymująca śledzenie, jeśli został uruchomiony kreator kalibracji sondy.

English:Flat
Translated:Mieszkanie

English:Flatten
Translated:Spłaszczyć

English:Folder Name
Translated:Nazwa folderu

English:Folders
Translated:Lornetka składana

English:Force a retraction when moving between islands (distinct parts on the layer).
Translated:Wymuszenie wycofania podczas przesuwania między wyspami (różne części na warstwie).

English:Forces external perimeters to be printed first. By default, they will print last.
Translated:Wymusza drukowanie zewnętrznych obwodów. Domyślnie będą drukować jako ostatnie.

English:Forces the print to have only one extrusion and gradually increase the Z height during the print. Only one part will print at a time with this feature.
Translated:Wymusza drukowanie tylko jednego wytłoczenia i stopniowo zwiększa wysokość Z podczas drukowania. Z tą funkcją drukowana będzie tylko jedna część naraz.

English:Forces the printer to heat the nozzle before homing.
Translated:Wymusza na drukarce podgrzanie dyszy przed zasysaniem.

English:Forces the slicer to attempt to avoid having the perimeter line cross over existing perimeter lines. This can help with oozing or strings.
Translated:Wymusza, aby krajalnica unikała przekraczania linii obwodowej istniejących linii obwodowych. Może to pomóc w sączeniu lub ciągach.

English:Forgot Password
Translated:Zapomniałeś hasła

English:Forums
Translated:Fora

English:g/cm³
Translated:g / cm³

English:g0
Translated:g0

English:G-Code
Translated:Kod G

English:G-Code Flavor
Translated:Smak G-Code

English:G-Code Output
Translated:Wyjście kodu G

English:G-Code to be run after every tool change. You can use [wipe_tower_x] & [wipe_tower_y] to set the extruder position if needed.
Translated:Kod G uruchamiany po każdej zmianie narzędzia. Możesz użyć [wipe_tower_x] i [wipe_tower_y], aby w razie potrzeby ustawić pozycję wytłaczarki.

English:G-Code to be run after switching to extruder 2. Will use standard after G-Code if not set. You can use [wipe_tower_x] & [wipe_tower_y] to set the extruder position if needed.
Translated:Kod G do uruchomienia po przełączeniu na wytłaczarkę 2. Użyje standardu po G-Code, jeśli nie jest ustawiony. Możesz użyć [wipe_tower_x] i [wipe_tower_y], aby w razie potrzeby ustawić pozycję wytłaczarki.

English:G-Code to be run after the change in Z height for the next layer.
Translated:Kod G uruchamiany po zmianie wysokości Z dla następnej warstwy.

English:G-Code to be run at the end of all automatic output (the very end of the G-Code commands).
Translated:Kod G uruchamiany na końcu wszystkich automatycznych danych wyjściowych (sam koniec poleceń G-Code).

English:G-Code to be run before every tool change. You can use [wipe_tower_x] & [wipe_tower_y] to set the extruder position if needed.
Translated:Kod G uruchamiany przed każdą zmianą narzędzia. Możesz użyć [wipe_tower_x] i [wipe_tower_y], aby w razie potrzeby ustawić pozycję wytłaczarki.

English:G-Code to be run before switching to extruder 2. Will use standard before G-Code if not set. You can use [wipe_tower_x] & [wipe_tower_y] to set the extruder position if needed.
Translated:Kod G do uruchomienia przed przełączeniem na wytłaczarkę 2. Użyje standardu przed G-Code, jeśli nie zostanie ustawiony. Możesz użyć [wipe_tower_x] i [wipe_tower_y], aby w razie potrzeby ustawić pozycję wytłaczarki.

English:G-Code to be run immediately following the temperature setting commands. Including commands to set temperature in this section will cause them not be generated outside of this section. Will accept Custom G-Code variables.
Translated:Kod G uruchamiany natychmiast po poleceniach ustawiania temperatury. Włączenie poleceń do ustawienia temperatury w tej sekcji spowoduje, że nie będą generowane poza tą sekcją. Przyjmę zmienne niestandardowego kodu G.

English:G-Code to be run when the print resumes after a pause.
Translated:Kod G uruchamiany po wznowieniu drukowania po przerwie.

English:G-Code to run upon successful connection to a printer. This can be useful to set settings specific to a given printer.
Translated:Kod G uruchamiany po udanym połączeniu z drukarką. Może to być przydatne do ustawienia ustawień dla danej drukarki.

English:G-Code to run when a print is canceled.
Translated:Kod G uruchamiany po anulowaniu drukowania.

English:G-Code to run when the printer is paused.
Translated:Kod G uruchamiany, gdy drukarka jest w trybie pauzy.

English:General
Translated:Generał

English:Generate Support Material
Translated:Wygeneruj materiał pomocniczy

English:Generates an outline around the support material to improve strength and hold up interface layers.
Translated:Generuje obrys wokół materiału pomocniczego, aby poprawić wytrzymałość i utrzymać warstwy interfejsu.

English:Generates support material starting on top of internal surfaces. If unchecked support will only generate starting on the bed.
Translated:Generuje materiał nośny zaczynający się na powierzchniach wewnętrznych. Jeśli niezaznaczone wsparcie wygeneruje tylko początek na łóżku.

English:Generates support material under areas of the part which may be too steep to support themselves.
Translated:Generuje materiał pomocniczy pod obszarami części, które mogą być zbyt strome, aby się utrzymać.

English:Generating Lithophane
Translated:Generowanie Lithophane

English:Give the macro a name
Translated:Nadaj makrze nazwę

English:Group
Translated:Grupa

English:Guides
Translated:Przewodniki

English:Guides and Articles
Translated:Przewodniki i artykuły

English:Half Cylinder
Translated:Pół Cylinder

English:Half Sphere
Translated:Pół Sfery

English:Half Wedge
Translated:Pół klina

English:Hardware
Translated:Sprzęt komputerowy

English:Has Fan
Translated:Ma wentylator

English:Has Filament Runout Sensor
Translated:Ma czujnik bicia żarnika

English:Has Hardware Leveling
Translated:Ma poziomowanie sprzętu

English:Has Heated Bed
Translated:Ma podgrzewane łóżko

English:Has Power Control
Translated:Ma kontrolę mocy

English:Has SD Card Reader
Translated:Czytnik kart SD

English:Has Z Probe
Translated:Ma Z Probe

English:Has Z Servo
Translated:Ma Z Servo

English:Have MatterControl send you email messages about your print
Translated:Poproś MatterControl, aby wysłał Ci wiadomości e-mail o swoim druku

English:Have MatterControl send you text messages about your print
Translated:Poproś MatterControl, aby wysłał Ci wiadomości tekstowe o swoim druku

English:Heat Before Homing
Translated:Ciepło przed lądowaniem

English:Heat the bed
Translated:Podgrzać łóżko

English:Heated Bed
Translated:Ogrzewane łóżko

English:Heating Bed
Translated:Łóżko grzewcze

English:Heating Extruder
Translated:Wytłaczarka grzewcza

English:Height
Translated:Wysokość

English:Help
Translated:Wsparcie

English:Hide Offsets
Translated:Ukryj przesunięcia

English:High Precision
Translated:Wysoka precyzja

English:History
Translated:Historia

English:Holding Temperature
Translated:Temperatura trzymania

English:Home
Translated:Dom

English:Home the printer
Translated:Wejdź do drukarki

English:Home X
Translated:Strona główna X

English:Home X, Y and Z
Translated:Dom X, Y i Z

English:Home Y
Translated:Strona główna Y

English:Home Z
Translated:Strona główna Z

English:Home Z Max
Translated:Dom Z maks

English:Homing
Translated:Naprowadzający na cel

English:Homing Offset
Translated:Przesunięcie hominga

English:Homing The Printer
Translated:Powrót do strony głównej drukarki

English:Hotend
Translated:Hotend

English:Hotend Temperature:
Translated:Temperatura gorąca:

English:How can we improve?
Translated:Jak możemy poprawić?

English:How to succeed with MatterControl
Translated:Jak odnieść sukces z MatterControl

English:Hz
Translated:Hz

English:if currently connected
Translated:jeśli jest podłączony

English:If set, the printer will automatically attempt to connect when selected.
Translated:Jeśli zostanie ustawione, drukarka automatycznie podejmie próbę połączenia po wybraniu.

English:If the extruder has been running for a long time, it may be reporting values that are too large, this will periodically reset it.
Translated:Jeśli wytłaczarka działa od dłuższego czasu, może to oznaczać, że wartości są zbyt duże, co spowoduje okresowe zresetowanie.

English:If the time to print a layer is less than this, the fan will turn on at its minimum speed. It will then ramp up to its maximum speed as the layer time decreases.
Translated:Jeśli czas drukowania warstwy jest mniejszy, wentylator włączy się z minimalną prędkością. Następnie wzrośnie do maksymalnej prędkości, gdy czas warstwy zmniejszy się.

English:If you wish to re-calibrate leveling in the future:
Translated:Jeśli chcesz ponownie skalibrować poziomowanie w przyszłości:

English:If you wish to re-calibrate your probe in the future:
Translated:Jeśli chcesz ponownie przeprowadzić kalibrację sondy w przyszłości:

English:Image
Translated:Obraz

English:Image Converter
Translated:Konwerter obrazów

English:Image to Path
Translated:Obraz do ścieżki

English:Immediately turn off heaters
Translated:Natychmiast wyłącz grzejniki

English:Import
Translated:Import

English:Import EEPROM
Translated:Importuj pamięć EEPROM

English:Import EEPROM Settings
Translated:Importuj ustawienia EEPROM

English:Import Presets
Translated:Importuj ustawienia wstępne

English:Import Printer
Translated:Importuj drukarkę

English:Import Successful
Translated:Importowanie powiodło się

English:Import Wizard
Translated:Kreator importu

English:Include a picture of my print
Translated:Dodaj zdjęcie mojego druku

English:Indicates that the Z axis homes the hot end away from the bed (z-max homing)
Translated:Wskazuje, że oś Z umieszcza gorącą końcówkę z dala od łóżka (bazowanie z-max)

English:Infill
Translated:Infill

English:Infill Angle
Translated:Kąt nachylenia

English:Infill Overlap
Translated:Nakładanie się na siebie

English:Infill Type
Translated:Typ wypełnienia

English:Inflate Path
Translated:Inflate Path

English:Initial Layer Speed
Translated:Początkowa prędkość warstwy

English:Initial Layers
Translated:Początkowe warstwy

English:Initial Printer Setup
Translated:Początkowa konfiguracja drukarki

English:Initializing hardware...
Translated:Inicjalizacja sprzętu ...

English:Initializing Library
Translated:Inicjowanie biblioteki

English:Insert
Translated:Wstawić

English:Insert Filament
Translated:Włóż filament

English:Insert Filament Page
Translated:Wstaw stronę filamentu

English:Inside Perimeters
Translated:Wewnątrz obwodów

English:Install Update
Translated:Zainstaluj aktualizację

English:Instructions
Translated:Instrukcje

English:Interface
Translated:Berło

English:Interface Layers
Translated:Warstwy interfejsu

English:Intersect
Translated:Krzyżować

English:Intersection
Translated:Skrzyżowanie

English:Invalid Client Token
Translated:Nieprawidłowy token klienta

English:Inventory
Translated:Inwentarz

English:Invert
Translated:Odwracać

English:IP Address
Translated:Adres IP

English:IP Address of printer/printer controller
Translated:Adres IP kontrolera drukarki / drukarki

English:IP Finder
Translated:IP Finder

English:It appears your last print failed to complete.\n\nWould your like to attempt to recover from the last know position?
Translated:Wygląda na to, że twój ostatni wydruk nie został ukończony.\n\nCzy chciałbyś spróbować odzyskać od ostatniej znanej pozycji?

English:It is currently set to {0}.
Translated:Obecnie jest ustawiony na {0}.

English:Item not Found
Translated:Nie znaleziono przedmiotu

English:It's time to copy your existing printer settings to your MatterHackers account. Once copied, these printers will be available whenever you sign in to MatterControl. Printers that are not copied will only be available when not signed in.
Translated:Czas skopiować istniejące ustawienia drukarki na konto MatterHackers. Po skopiowaniu te drukarki będą dostępne po zalogowaniu się w MatterControl. Drukarki, które nie są kopiowane, będą dostępne tylko wtedy, gdy nie będą zalogowane.

English:Jerk Velocity
Translated:Prędkość szarpnięcia

English:Keys
Translated:Klawiatura

English:Language
Translated:Język

English:Lay Flat
Translated:Lay Flat

English:Layer
Translated:Warstwa

English:Layer Change G-Code
Translated:Kod G zmiany warstwy

English:Layer Thickness
Translated:Grubość warstwy

English:Layer Top
Translated:Layer Top

English:Layer(s) To Pause
Translated:Warstwy do wstrzymania

English:layers
Translated:warstwy

English:Layers / Surface
Translated:Warstwy / powierzchnia

English:layers or mm
Translated:warstwy lub mm

English:Leave this as 0 to allow automatic calculation of extrusion width.
Translated:Pozostaw to jako 0, aby umożliwić automatyczne obliczanie szerokości wytłaczania.

English:left click
Translated:lewy przycisk myszy

English:left drag
Translated:lewe przeciągnięcie

English:Length of extra filament to extrude after a complete tool change (in addition to the re-extrusion of the tool change retraction distance).
Translated:Długość dodatkowego żarnika do wyciągnięcia po całkowitej zmianie narzędzia (oprócz ponownego wytłoczenia narzędzia odległość cofania narzędzia).

English:Length of filament to extrude after a complete retraction (in addition to the re-extrusion of the Length on Move distance).
Translated:Długość żarnika do wyciągnięcia po całkowitym wycofaniu (oprócz ponownego wytłoczenia długości w ruchu).

English:Length on Tool Change
Translated:Długość przy zmianie narzędzia

English:Leveling
Translated:Niwelacja

English:Leveling Probe
Translated:Sonda poziomująca

English:Leveling Settings
Translated:Ustawienia poziomowania

English:Leveling Solution
Translated:Rozwiązanie niwelacyjne

English:Library
Translated:Biblioteka

English:Library - Enter Share Code
Translated:Biblioteka - Wprowadź kod udostępniania

English:Limited Connectivity
Translated:Ograniczona łączność

English:Linear Array
Translated:Linear Array

English:Linear Extrude
Translated:Liniowe wyciągnięcie

English:List of IP's discovered on the network
Translated:Lista odkrytych adresów IP w sieci

English:Lithophane
Translated:Litofan

English:Load
Translated:Obciążenie

English:Load filament
Translated:Załaduj filament

English:Load Filament Length
Translated:Załaduj długość filamentu

English:Load Filament Wizard
Translated:Załaduj filtr żarnika

English:Load Material
Translated:Załaduj materiał

English:Loading
Translated:Ładuję

English:Loading Bed
Translated:Ładowanie łóżka

English:Loading Filament
Translated:Ładowanie żarnika

English:Loading GCode
Translated:Ładowanie GCode

English:Loading G-Code
Translated:Ładowanie G-Code

English:Loading Help
Translated:Ładowanie Pomocy

English:Loading...
Translated:Ładuję...

English:Local Library
Translated:Lokalna biblioteka

English:Location
Translated:Lokalizacja

English:Low Precision
Translated:Niska precyzja

English:Lower / Deploy
Translated:Obniż / wdrożyć

English:Machine File (G-Code)
Translated:Plik maszynowy (kod G)

English:Macro Commands
Translated:Polecenia makro

English:Macro Editor
Translated:Edytor makr

English:Macro Name
Translated:Nazwa makra

English:Macro Presets
Translated:Wstępne ustawienia makr

English:Macros
Translated:Makra

English:make
Translated:robić

English:Make
Translated:Robić

English:Make Component
Translated:Utwórz komponent

English:Make Selection
Translated:Dokonaj wyboru

English:Make Support
Translated:Zrób wsparcie

English:Make sure the first point on a perimeter is a concave point.
Translated:Upewnij się, że pierwszy punkt na obwodzie jest punktem wklęsłym.

English:Make sure the first point on a perimeter is not an overhang.
Translated:Upewnij się, że pierwszym punktem na obwodzie nie jest nawis.

English:Make the first layer on top of partial infill use the speed and fan for bridging.
Translated:Ustaw pierwszą warstwę na częściowym wypełnieniu, używając prędkości i wentylatora do mostkowania.

English:Manual Movement Speeds
Translated:Prędkości ręcznego ruchu

English:Manually Configure Connection
Translated:Ręcznie skonfiguruj połączenie

English:Manually measure the extruder at the center
Translated:Ręcznie zmierzyć wytłaczarkę w środku

English:Markdown Edit
Translated:Edycja znaczka

English:Marlin Firmware EEPROM Settings
Translated:Ustawienia EEPROM oprogramowania układowego Marlin

English:Material
Translated:Materiał

English:Material density. Only used for estimating mass in the Layer View.
Translated:Gęstość materiału. Używane tylko do szacowania masy w widoku warstwy.

English:Material Loading
Translated:Ładowanie materiału

English:Materials
Translated:Materiały

English:MatterControl
Translated:MatterControl

English:MatterControl is made possible by the team at MatterHackers and other open source software
Translated:MatterControl jest możliwy przez zespół MatterHackers i inne oprogramowanie open source

English:MatterControl was unable to connect to the Internet. Please check your Wifi connection and try again
Translated:MatterControl nie mógł połączyć się z Internetem. Sprawdź połączenie Wi-Fi i spróbuj ponownie

English:MatterControl will now attempt to auto-detect printer.
Translated:MatterControl spróbuje teraz automatycznie wykryć drukarkę.

English:MatterControl: Select Firmware File
Translated:MatterControl: Wybierz plik oprogramowania sprzętowego

English:Max Acceleration
Translated:Maksymalne przyspieszenie

English:Max Velocity
Translated:Maksymalna prędkość

English:Maximum Acceleration [mm/s²]
Translated:Maksymalne przyspieszenie [mm / s²]

English:Maximum E jerk [mm/s]
Translated:Maksymalne szarpnięcie [mm / s]

English:Maximum feedrates [mm/s]
Translated:Maksymalne posuwy [mm / s]

English:Maximum Speed
Translated:Maksymalna prędkość

English:Maximum X-Y jerk [mm/s]
Translated:Maksymalne szarpnięcie X-Y [mm / s]

English:Maximum Z jerk [mm/s]
Translated:Maksymalne szarpnięcie Z [mm / s]

English:Medium Precision
Translated:Średnia precyzja

English:Merge Overlapping Lines
Translated:Scal nakładające się linie

English:Mesh
Translated:Siatka

English:Message
Translated:Wiadomość

English:middle drag
Translated:średnie opadanie

English:Min feedrate [mm/s]
Translated:Min. Prędkość posuwu [mm / s]

English:Min travel feedrate [mm/s]
Translated:Min. Prędkość posuwu [mm / s]

English:Minimum Extrusion Length
Translated:Minimalna długość wytłaczania

English:Minimum Extrusion Requiring Retraction
Translated:Minimalne wytłaczanie wymagające wycofania

English:Minimum Print Speed
Translated:Minimalna prędkość drukowania

English:Minimum segment time [ms]
Translated:Minimalny czas segmentu [ms]

English:Minimum Speed
Translated:Minimalna prędkość

English:Minimum Travel Requiring Retraction
Translated:Minimalna podróż wymagająca wycofania

English:Mirror
Translated:Lustro

English:Missing
Translated:Brakujący

English:mm
Translated:mm

English:mm or %
Translated:mm lub%

English:mm zero to disable
Translated:mm zero, aby wyłączyć

English:mm/s
Translated:mm / s

English:mm/s or %
Translated:mm / s lub%

English:mm/s²
Translated:mm / s²

English:model
Translated:Model

English:Model
Translated:Model

English:Model View
Translated:Widok modelu

English:Model View Style
Translated:Styl widoku modelu

English:Modify
Translated:Modyfikować

English:More
Translated:Więcej

English:Mouse
Translated:Mysz

English:Move
Translated:Ruszaj się

English:Move (Shift + Left Mouse)
Translated:Przesuń (Shift + lewy przycisk myszy)

English:Move Item
Translated:Przenieś przedmiot

English:Move Part
Translated:Przenieś część

English:Move Part Constrained
Translated:Przenieś część ograniczoną

English:Move X negative
Translated:Przenieś X minus

English:Move X positive
Translated:Przenieś X dodatnie

English:Move Y negative
Translated:Przenieś Y minus

English:Move Y positive
Translated:Przesuń Y pozytywny

English:Move Z negative
Translated:Przenieś Z negatywny

English:Move Z positive
Translated:Przesuń Z pozytywny

English:Movement
Translated:Ruch

English:Movement Speeds
Translated:Prędkości ruchu

English:Movement Speeds Presets
Translated:Predefiniowane predkosci ruchu

English:Moves
Translated:Porusza się

English:Moves the nozzle up and off the part to allow cooling.
Translated:Przesuwa dyszę w górę i wyłącza ją, aby umożliwić chłodzenie.

English:Name
Translated:Imię

English:Networked Printing
Translated:Drukowanie w sieci

English:New Design
Translated:Nowy styl

English:New Password
Translated:nowe hasło

English:New updates are ready to install
Translated:Nowe aktualizacje są gotowe do zainstalowania

English:New updates may be available
Translated:Nowe aktualizacje mogą być dostępne

English:New User? 
Translated:Nowy użytkownik?

English:Next
Translated:Kolejny

English:No
Translated:Nie

English:No Color
Translated:Brak koloru

English:No COM ports available
Translated:Brak dostępnych portów COM

English:No macros are currently set up for this printer.
Translated:Aktualnie nie ma skonfigurowanych makr dla tej drukarki.

English:None
Translated:Żaden

English:Normally you will want to use absolute e distances. Only check this if you know your printer needs relative e distances.
Translated:Zwykle będziesz chciał używać bezwzględnych odległości e. Sprawdź to tylko, jeśli wiesz, że twoja drukarka potrzebuje względnych odległości.

English:Not Connected
Translated:Nie połączony

English:Note: Slice Settings are applied before the print actually starts. Changes while printing will not effect the active print.
Translated:Uwaga: Ustawienia plasterka są stosowane przed faktycznym rozpoczęciem drukowania. Zmiany podczas drukowania nie wpłyną na aktywny wydruk.

English:NOTE: Standard messaging rates may apply.
Translated:UWAGA: Mogą obowiązywać standardowe stawki przesyłania wiadomości.

English:Notifications
Translated:Powiadomienia

English:Nozzle Diameter
Translated:Średnica dyszy

English:Nozzle Offsets
Translated:Przesunięcia dysz

English:Number
Translated:Numer

English:Number of layers to print before printing any parts.
Translated:Liczba warstw do wydrukowania przed wydrukowaniem jakichkolwiek części.

English:Number of Samples
Translated:Liczba przykładów

English:Oem
Translated:Oem

English:of
Translated:z

English:Off
Translated:Poza

English:Ok
Translated:Dobrze

English:OK
Translated:dobrze

English:On Connect G-Code
Translated:On Connect G-Code

English:Oops! Baud Rate must be an integer.
Translated:Ups! Prędkość transmisji musi być liczbą całkowitą.

English:Oops! Could not complete update.
Translated:Ups! Nie można ukończyć aktualizacji.

English:Oops! Could not find this file
Translated:Ups! Nie można znaleźć tego pliku

English:Oops! Field cannot be left blank
Translated:Ups! Pole nie może być puste

English:Oops! Field cannot have special characters
Translated:Ups! Pole nie może zawierać znaków specjalnych

English:Oops! Invalid code.
Translated:Ups! Zły kod.

English:Oops! Invalid username, email or password.
Translated:Ups! Nieprawidłowa nazwa użytkownika, adres e-mail lub hasło.

English:Oops! Please select a baud rate.
Translated:Ups! Proszę wybrać szybkość transmisji.

English:Oops! Please select a device to continue.
Translated:Ups! Wybierz urządzenie, aby kontynuować.

English:Oops! Please select a serial port.
Translated:Ups! Wybierz port szeregowy.

English:Oops! Please sign in to enable this feature.
Translated:Ups! Zaloguj się, aby włączyć tę funkcję.

English:Oops! Printer could not be detected 
Translated:Ups! Nie można wykryć drukarki

English:Oops! Settings file '{0}' did not contain any settings we could import.
Translated:Ups! Plik ustawień "{0}" nie zawierał żadnych ustawień, które moglibyśmy zaimportować.

English:Oops! There is no eeprom mapping for your printer's firmware.
Translated:Ups! Brak mapowania eeprom dla oprogramowania układowego drukarki.

English:Oops! There was a problem creating your account.
Translated:Ups! Podczas tworzenia konta wystąpił problem.

English:Oops! There was a problem processing your request.
Translated:Ups! Wystąpił problem podczas przetwarzania Twojego żądania.

English:Oops! There was a problem resetting your password.
Translated:Ups! Podczas resetowania hasła wystąpił problem.

English:Oops! Unable to connect to server
Translated:Ups! Niemożna połączyć z serwerem

English:Oops! Unable to initialize device.
Translated:Ups! Nie można zainicjować urządzenia.

English:Oops! Unable to install update.
Translated:Ups! Nie można zainstalować aktualizacji.

English:Oops! Unable to recognize settings file '{0}'.
Translated:Ups! Nie można rozpoznać pliku ustawień "{0}".

English:Oops! You cannot share this item.
Translated:Ups! Nie możesz udostępnić tego elementu.

English:Oops! Your session has expired.  Please sign-in again to continue.
Translated:Ups! Twoja sesja wygasła. Zaloguj się ponownie, aby kontynuować.

English:Open
Translated:otwarty

English:Open File
Translated:Otwórz plik

English:Open Folder
Translated:Otwórz folder

English:Open Package
Translated:Otwórz pakiet

English:Open Recent
Translated:Otwórz ostatnie

English:OpenSCAD not installed
Translated:OpenSCAD nie jest zainstalowany

English:Options
Translated:Opcje

English:or
Translated:lub

English:Other
Translated:Inny

English:Outer Surface - Perimeters
Translated:Zewnętrzna powierzchnia - granice

English:Outlines
Translated:Wytyczne

English:Output only the first layer of the print. Especially useful for outputting gcode data for applications like engraving or cutting.
Translated:Wyświetla tylko pierwszą warstwę wydruku. Szczególnie przydatny przy wysyłaniu danych z kodu Gcode dla aplikacji takich jak grawerowanie lub cięcie.

English:Outside Perimeter
Translated:Zewnętrzny obwód

English:Outside Perimeters
Translated:Poza granicami

English:Overhang
Translated:Zwis

English:Pan
Translated:Patelnia

English:Pan View
Translated:Widok Pan

English:Parse Error while slicing
Translated:Błąd parsowania podczas krojenia

English:Part Cooling Fan
Translated:Częściowy wentylator chłodzący

English:Part History
Translated:Historia części

English:Password
Translated:Hasło

English:Password Reset Code
Translated:Kod resetowania hasła

English:Password update complete
Translated:Aktualizacja hasła zakończona

English:Paste
Translated:Pasta

English:Pattern Spacing
Translated:Odstępy między wzorami

English:Pause
Translated:Pauza

English:Pause automatic heater shutdown
Translated:Zatrzymaj automatyczne wyłączanie nagrzewnicy

English:Pause G-Code
Translated:Zatrzymaj G-Code

English:Pause Print
Translated:Wstrzymaj drukowanie

English:Paused
Translated:Wstrzymane

English:perimeters
Translated:obwody

English:Perimeters
Translated:Granice

English:PID Settings
Translated:Ustawienia PID

English:Pinch
Translated:Szczypta

English:Pipe Works
Translated:Pipe Works

English:Place the paper under the extruder
Translated:Umieść papier pod wytłaczarką

English:Plating History
Translated:Opowiadanie historii

English:Play a Sound
Translated:Odtwórz dźwięk

English:Play a sound for notifications
Translated:Odtwórz dźwięk powiadomień

English:Please Confirm
Translated:Proszę potwierdzić

English:Please select the material you want to load.
Translated:Wybierz materiał, który chcesz załadować.

English:Please sign in to continue.
Translated:Zaloguj się, aby kontynuować.

English:Please wait until the print has finished and try again.
Translated:Poczekaj, aż wydruk się zakończy i spróbuj ponownie.

English:Please wait while we create your account...
Translated:Poczekaj, aż utworzymy Twoje konto ...

English:Please wait while we update your password...
Translated:Poczekaj, aż zaktualizujemy Twoje hasło ...

English:Please wait. Emailing reset code...
Translated:Proszę czekać. Wysyłanie e-mailem kodu resetowania ...

English:Please wait. Redeeming code...
Translated:Proszę czekać. Wykorzystywanie kodu ...

English:Please wait. Retrieving share code...
Translated:Proszę czekać. Trwa pobieranie kodu udziału ...

English:Please wait. Sending invite...
Translated:Proszę czekać. Wysyłam zaproszenie ...

English:Please wait. Signing in...
Translated:Proszę czekać. Dołączanie do...

English:Polygons
Translated:Wielokąty

English:Port
Translated:Port

English:Port not found
Translated:Nie znaleziono portu

English:Port number to be used with IP Address to connect to printer over the network
Translated:Numer portu używanego z adresem IP do łączenia się z drukarką przez sieć

English:Port Wizard
Translated:Kreator portów

English:Position
Translated:Pozycja

English:Power Control
Translated:Regulacja mocy

English:Preparing To Print
Translated:Przygotowanie do drukowania

English:Press
Translated:naciśnij

English:Press [Z-] until there is resistance to moving the paper
Translated:Wciśnij [Z-], aż pojawi się opór przed przesunięciem papieru

English:Press [Z+] once to release the paper
Translated:Naciśnij przycisk [Z +] jeden raz, aby zwolnić papier

English:Preview
Translated:Zapowiedź

English:Primitive Shapes
Translated:Pierwotne kształty

English:Primitives
Translated:Prymitywy

English:Print
Translated:Wydrukować

English:Print Center
Translated:Centrum drukowania

English:Print History
Translated:Historia drukowania

English:Print Leveling
Translated:Poziomowanie wydruku

English:Print Leveling Overview
Translated:Przegląd niwelacji wydruku

English:Print Leveling Wizard
Translated:Kreator poziomowania wydruku

English:Print Notification Settings
Translated:Drukuj ustawienia powiadomień

English:Print Queue
Translated:Kolejka drukowania

English:Print Recovery
Translated:Odzyskiwanie druku

English:Print Time
Translated:Czas druku

English:Printer
Translated:Drukarka

English:Printer Hardware Error
Translated:Błąd sprzętu drukarki

English:Printer is SLA
Translated:Drukarka to umowa SLA

English:Printer Name
Translated:Nazwa drukarki

English:Printer name cannot be blank
Translated:Nazwa drukarki nie może być pusta

English:Printer Paused
Translated:Drukarka wstrzymana

English:Printer Setup
Translated:Konfiguracja drukarki

English:Printers
Translated:Drukarki

English:Printers to Copy
Translated:Drukarki do skopiowania

English:Printers...
Translated:Drukarki ...

English:Printing
Translated:Druk

English:Printing From SD Card
Translated:Drukowanie z karty SD

English:Printing Speed
Translated:Szybkość drukowania

English:Printing: {0}
Translated:Drukowanie: {0}

English:Probe Calibration Overview
Translated:Przegląd kalibracji sondy

English:Probe Calibration Wizard
Translated:Kreator kalibracji czujnika

English:Probe Has Been Calibrated
Translated:Sonda została skalibrowana

English:Probe Offset Sample Point
Translated:Probe Offset Sample Point

English:Probe the bed at the center
Translated:Sonduj łóżko w środku

English:Probe XY Offset
Translated:Przesunięcie sondy XY

English:Probe Z Offset
Translated:Przesunięcie sondy Z.

English:Progress Reporting
Translated:Raportowanie postępów

English:Properties
Translated:Nieruchomości

English:Provide this code to grant someone read-only access.
Translated:Podaj ten kod, aby przyznać komuś dostęp w trybie tylko do odczytu.

English:Purchased
Translated:Zakupione

English:Pyramid
Translated:Piramida

English:Quality
Translated:Jakość

English:Radial Array
Translated:Radial Array

English:Raft
Translated:Tratwa

English:Raft Extruder
Translated:Wytłaczarka tratowa

English:Raft Layers
Translated:Warstwy tratwy

English:Raise / Stow
Translated:Raise / Stow

English:Randomize Starting Points
Translated:Losuj punkty początkowe

English:Read Filter
Translated:Czytaj filtr

English:Reboots the firmware on the controller
Translated:Zrestartuje oprogramowanie układowe na kontrolerze

English:Rebuild
Translated:Odbudować

English:Rebuild Thumbnails Now
Translated:Odbuduj miniatury teraz

English:Recommended Update Available
Translated:Zalecana aktualizacja jest dostępna

English:Recover Last Print
Translated:Odzyskaj ostatni wydruk

English:Recover Layer Speed
Translated:Odzyskaj prędkość warstwy

English:Recover Print
Translated:Odzyskaj drukowanie

English:recovered once
Translated:odzyskane raz

English:Recovered printer profile
Translated:Odzyskany profil drukarki

English:Redeem Code
Translated:Wykorzystaj kod

English:Redo
Translated:Przerobić

English:Re-enter New Password
Translated:Wprowadź ponownie nowe hasło

English:Re-enter Password
Translated:Wprowadź ponownie hasło

English:Refresh
Translated:Odświeżać

English:Registered
Translated:Zarejestrowany

English:Release
Translated:Wydanie

English:Release Notes
Translated:Informacje o wydaniu

English:Reloading
Translated:Ponowne ładowanie

English:Remind Me Later
Translated:Przypomnij mi później

English:remove
Translated:usunąć

English:Remove
Translated:Usunąć

English:Remove Items?
Translated:Usuń rzeczy?

English:Remove the paper
Translated:Usuń papier

English:Rename
Translated:Przemianować

English:Rename Item
Translated:Zmień nazwę przedmiotu

English:Report a Bug
Translated:Zgłoś błąd

English:Request the firmware to do retractions rather than specify the extruder movements directly.
Translated:Żądaj od oprogramowania układowego raczej wycofywania niż bezpośredniego określania ruchów wytłaczarki.

English:Require Leveling To Print
Translated:Wymagaj wyrównania do drukowania

English:Reset
Translated:Nastawić

English:Reset Long Extrusion
Translated:Zresetuj długie wytłaczanie

English:Reset Password
Translated:Zresetuj hasło

English:Reset to Defaults
Translated:Przywróć domyślne

English:Reset to Factory Defaults
Translated:Zresetuj do ustawień fabrycznych

English:Reset View
Translated:Zresetuj widok

English:Resetting to default values will remove your current overrides and restore your original printer settings.\nAre you sure you want to continue?
Translated:Resetowanie do wartości domyślnych spowoduje usunięcie bieżących nadpisań i przywrócenie oryginalnych ustawień drukarki.\nCzy na pewno chcesz kontynuować?

English:Resolution
Translated:Rozkład

English:Restore
Translated:Przywracać

English:Restore Default
Translated:Przywróć wartości domyślne

English:Restore Settings
Translated:Przywróć ustawienia

English:Resume
Translated:Wznawianie

English:Resume automatic heater shutdown
Translated:Wznów automatyczne wyłączanie nagrzewnicy

English:Resume G-Code
Translated:Wznów kod G

English:Resume Print
Translated:Wznów drukowanie

English:Retract
Translated:Wycofać

English:Retract Acceleration
Translated:Retract Acceleration

English:Retract filament
Translated:Wycofaj żarnik

English:Retract Length
Translated:Długość wycofania

English:Retract When Changing Islands
Translated:Cofnij się, gdy zmieniasz wyspy

English:Retraction
Translated:Wycofanie

English:Retractions
Translated:Wycofywanie

English:Retrieving download info...
Translated:Pobieranie informacji o pobieraniu ...

English:Retrieving sync information...
Translated:Trwa pobieranie informacji o synchronizacji ...

English:Retry
Translated:Spróbować ponownie

English:Retry Login
Translated:Spróbuj ponownie Zaloguj się

English:Revert
Translated:Odwracać

English:Revert Settings
Translated:Przywróć ustawienia

English:Reverting firmware to previous version...
Translated:Przywracanie oprogramowania do poprzedniej wersji ...

English:Right
Translated:Dobrze

English:Right Arrow
Translated:Prawa strzałka

English:right drag
Translated:prawe przeciągnięcie

English:Ring
Translated:Pierścień

English:Rotate
Translated:Obracać się

English:Rotate (Alt + Left Mouse)
Translated:Obróć (Alt + lewy przycisk myszy)

English:Rotate View
Translated:Obróć widok

English:Rubber Band Selection
Translated:Wybór gumki

English:Run Calibration
Translated:Uruchom kalibrację

English:Run Max if Below
Translated:Uruchom Max, jeśli poniżej

English:Run setup configuration for printer.
Translated:Uruchom konfigurację konfiguracji drukarki.

English:Running Macro
Translated:Uruchamianie makro

English:s
Translated:s

English:Sailfish Communication
Translated:Komunikacja żaglowa

English:Sample Points
Translated:Przykładowe punkty

English:Sample the bed at {0} points
Translated:Próbkuj łóżko w {0} punktach

English:Sampled Positions
Translated:Próbkowane pozycje

English:Save
Translated:Zapisać

English:Save As
Translated:Zapisz jako

English:Save New Design
Translated:Zapisz nowy projekt

English:Save Parts Sheet
Translated:Zapisz arkusz części

English:Save to EEProm
Translated:Zapisz w EEProm

English:Save To EEPROM
Translated:Zapisz w EEPROM

English:Saving
Translated:Oszczędność

English:Saving Asset
Translated:Zapisywanie zasobu

English:Saving changes
Translated:Zapisywania zmian

English:Saving Changes
Translated:Zapisywania zmian

English:Saving to Parts Sheet
Translated:Zapisywanie na arkuszu części

English:Scale
Translated:Skala

English:SD Card
Translated:Karta SD

English:Search
Translated:Szukaj

English:Search Google
Translated:Wyszukaj w Google

English:Search Results
Translated:Wyniki wyszukiwania

English:seconds
Translated:sekundy

English:See what's new in this version of MatterControl
Translated:Zobacz, co nowego w tej wersji MatterControl

English:Select A Folder
Translated:Wybierz folder

English:Select a new Destination
Translated:Wybierz nowy cel podróży

English:Select a printer to continue
Translated:Wybierz drukarkę, aby kontynuować

English:Select Make
Translated:Wybierz Utwórz

English:Select Model
Translated:Wybierz model

English:Select Part
Translated:Wybierz część

English:Select Printer
Translated:Wybierz opcję Drukarka

English:Select the baud rate.
Translated:Wybierz szybkość transmisji.

English:Select the material you are printing
Translated:Wybierz materiał, który drukujesz

English:Select the printer manufacturer
Translated:Wybierz producenta drukarki

English:Select the printer model
Translated:Wybierz model drukarki

English:Select What to Import
Translated:Wybierz opcję Co importować

English:Selection
Translated:Wybór

English:Send
Translated:Wysłać

English:Send email notifications
Translated:Wysyłaj powiadomienia e-mailem

English:Send SMS notifications
Translated:Wysyłaj powiadomienia SMS

English:Send With Checksum
Translated:Wyślij za pomocą sumy kontrolnej

English:Serial Port
Translated:Port szeregowy

English:Serial port in use
Translated:Port szeregowy w użyciu

English:Session Cleared
Translated:Sesja wyczyszczona

English:Session Expired
Translated:Sesja wygasła

English:Set as Default
Translated:Ustaw jako domyślne

English:Sets MatterControl to attempt to connect to a printer over the network. (You must disconnect and reconnect for this to take effect)
Translated:Ustawia MatterControl, aby spróbował połączyć się z drukarką przez sieć. (Aby odnieść skutek, musisz odłączyć i połączyć się ponownie)

English:Sets MatterControl to use s3g communication method. (You must disconnect and reconnect for this to take effect)
Translated:Ustawia MatterControl na użycie metody komunikacji s3g. (Aby odnieść skutek, musisz odłączyć i połączyć się ponownie)

English:Sets the models that will be added to the queue when a new printer is created.
Translated:Ustawia modele, które zostaną dodane do kolejki podczas tworzenia nowej drukarki.

English:Sets the size of the outer solid surface (perimeter) for the entire print.
Translated:Określa rozmiar zewnętrznej stałej powierzchni (obwodu) dla całego wydruku.

English:Settings
Translated:Ustawienia

English:Setup Wizard
Translated:Kreator konfiguracji

English:Setup...
Translated:Ustawiać...

English:Shaded
Translated:Cieniowane

English:Share
Translated:Dzielić

English:Share Code
Translated:Udostępnij kod

English:Share Library Item
Translated:Udostępnij element biblioteki

English:Share Options
Translated:Opcje udostępniania

English:Share Temperature
Translated:Udostępnij temperaturę

English:Share with someone
Translated:Dzielić się z kimś

English:Shared with Me
Translated:Podziel sie ze mna

English:Should be 100%. Not shown to user.
Translated:Powinien być w 100%. Nie pokazano użytkownikowi.

English:Show Controls
Translated:Pokaż elementy sterujące

English:Show file in folder after save
Translated:Pokaż plik w folderze po zapisaniu

English:Show Firmware Updater
Translated:Pokaż aktualizację oprogramowania układowego

English:Show Help
Translated:Pokaż pomoc

English:Show Materials
Translated:Pokaż materiały

English:Show Password
Translated:Pokaż hasło

English:Show Print Area
Translated:Pokaż obszar drukowania

English:Show Print Bed
Translated:Pokaż łóżko druku

English:Show Reset Connection
Translated:Pokaż Resetuj połączenie

English:Show Speeds
Translated:Pokaż prędkości

English:Show Terminal
Translated:Pokaż terminal

English:Shows a button at the right side of the Printer Connection Bar used to reset the USB connection to the printer. This can be used on printers that support it as an emergency stop.
Translated:Wyświetla przycisk po prawej stronie paska połączenia drukarki, służący do resetowania połączenia USB z drukarką. Można go użyć na drukarkach, które obsługują go jako zatrzymanie awaryjne.

English:sign in
Translated:Zaloguj

English:Sign in
Translated:Zaloguj

English:Sign in Required
Translated:Rejestracja jest wymagana

English:Sign in to access your existing printers
Translated:Zaloguj się, aby uzyskać dostęp do istniejących drukarek

English:Sign in to my account
Translated:Zaloguj się na moje konto

English:Sign in to your MatterControl account
Translated:Zaloguj się na swoje konto MatterControl

English:Sign Out
Translated:Wyloguj się

English:Sign Out?
Translated:Wyloguj się?

English:Sign Up for an Account
Translated:Zaloguj się na konto

English:Size and Coordinates
Translated:Rozmiar i współrzędne

English:Skip
Translated:Pominąć

English:Skip Connection Setup
Translated:Pomiń konfigurację połączenia

English:Skirt
Translated:Spódnica

English:Skirt Height
Translated:Spódnica Height

English:skirts
Translated:spódnice

English:Slice
Translated:Kawałek

English:Slice Error
Translated:Błąd plasterka

English:Slice Presets Editor
Translated:Edytor ustawień plasterków

English:Slice Settings
Translated:Ustawienia plasterka

English:Slicing
Translated:Krajanie na plastry

English:Slicing Item
Translated:Krojenie przedmiotu

English:Slicing Options
Translated:Opcje skrawania

English:Slow Down If Layer Print Time Is Below
Translated:Zwolnij, jeśli czas drukowania warstwy jest poniżej

English:Small Perimeters
Translated:Małe obwody

English:Smooth Path
Translated:Gładka ścieżka

English:Snap Grid
Translated:Snap Grid

English:Software License Agreement
Translated:Umowa licencyjna na oprogramowanie

English:Solid Infill
Translated:Stałe wypełnienie

English:Some features may require an internet connection.
Translated:Niektóre funkcje mogą wymagać połączenia z Internetem.

English:Sometime a mesh will not have closed a perimeter. When this is checked these non-closed perimeters while be closed.
Translated:Kiedyś siatka nie zamknie obwodu. Kiedy to zostanie sprawdzone te niezamknięte obwody, gdy są zamknięte.

English:Sorry!  Must be a valid email address.
Translated:Przepraszam! Musi to być prawidłowy adres e-mail.

English:Sorry!  Must be a valid U.S. or Canadian phone number.
Translated:Przepraszam! Musi to być prawidłowy amerykański lub kanadyjski numer telefonu.

English:Sorry!  We weren't able to submit your request.
Translated:Przepraszam! Nie mogliśmy przesłać Twojej prośby.

English:Sorry! Looks like an account already exists for that email address.
Translated:Przepraszam! Wygląda na to, że konto już istnieje dla tego adresu e-mail.

English:Sorry! Looks like an account already exists for that username.
Translated:Przepraszam! Wygląda na to, że konto już istnieje dla tej nazwy użytkownika.

English:Sorry! Looks like that reset code has expired.
Translated:Przepraszam! Wygląda na to, że kod resetowania wygasł.

English:Sorry! Looks like that reset code is invalid.
Translated:Przepraszam! Wygląda na to, że resetowany kod jest nieprawidłowy.

English:Sorry! Too many sign in attempts. Please try again later.
Translated:Przepraszam! Zbyt wiele prób zalogowania się. Spróbuj ponownie później.

English:Sorry! Unable to connect to server. Please try again later.
Translated:Przepraszam! Niemożna połączyć z serwerem. Spróbuj ponownie później.

English:Sorry! We couldn't find that account.
Translated:Przepraszam! Nie mogliśmy znaleźć tego konta.

English:Source
Translated:Źródło

English:Specifies that the firmware has support for ros_0 endstop reporting on M119. TRIGGERED state defines filament has runout. If runout is detected the printers pause G-Code is run.
Translated:Określa, że ​​oprogramowanie układowe obsługuje wyświetlanie raportów o jednostkach końcowych ros_0 w M119. Status WYZWALONY definiuje bicie żarnika. Jeśli wykryte zostanie bicie, drukarki zatrzymają G-Code.

English:Speed
Translated:Prędkość

English:Speed at 0.025 Height
Translated:Prędkość na wysokości 0,025

English:Speed at 0.1 Height
Translated:Prędkość na wysokości 0,1

English:Speed for Infill
Translated:Prędkość do wypełnienia

English:Speed for Perimeters
Translated:Prędkość dla obwodów

English:Speed Multiplier
Translated:Mnożnik prędkości

English:Speeds
Translated:Prędkości

English:Sphere
Translated:Kula

English:Spiral Vase
Translated:Waza spiralna

English:Split
Translated:Rozdzielać

English:Stable
Translated:Stabilny

English:Stable: The current release version of MatterControl (recommended)
Translated:Stabilny: Aktualna wersja MatterControl (zalecana)

English:Start
Translated:Początek

English:Start At Concave Points
Translated:Zacznij od punktów wklęsłych

English:Start At Non Overhang
Translated:Zacznij od Non Overhang

English:Start each new layer from a different vertex to reduce seams.
Translated:Rozpocznij każdą nową warstwę od innego wierzchołka, aby zmniejszyć szwy.

English:Start End Overlap
Translated:Rozpocznij nakładanie się

English:Start G-Code
Translated:Uruchom G-Code

English:Start G-Code cannot contain G29 if Print Leveling is enabled.
Translated:Początek G-Code nie może zawierać G29, jeśli jest włączona funkcja Level Leveling.

English:Start G-Code cannot contain G29 if Print Recovery is enabled.
Translated:Uruchomienie kodu G nie może zawierać G29, jeśli funkcja Odzyskiwanie wydruku jest włączona.

English:Start G-Code cannot contain G30 if Print Leveling is enabled.
Translated:Start G-Code nie może zawierać G30, jeśli jest włączona funkcja Level Leveling.

English:Start Height
Translated:Rozpocznij od wysokości

English:Start Print
Translated:Rozpocznij drukowanie

English:Starting Angle
Translated:Kąt początkowy

English:Starting firmware update...
Translated:Rozpoczęcie aktualizacji oprogramowania układowego ...

English:Starting Sync
Translated:Rozpoczęcie synchronizacji

English:Startup Failure
Translated:Błąd uruchamiania

English:Stay Connected
Translated:Pozostawanie w kontakcie

English:Step
Translated:Krok

English:Steps per mm
Translated:Kroki na mm

English:STL File
Translated:Plik STL

English:Stop trying to connect to the printer.
Translated:Przestań próbować połączyć się z drukarką.

English:Store
Translated:Sklep

English:Subject
Translated:Przedmiot

English:Submit
Translated:Zatwierdź

English:Submit Feedback
Translated:Prześlij opinię

English:Submitting your information...
Translated:Przesyłam Twoje informacje ...

English:Subtract
Translated:Odejmować

English:Subtract & Replace
Translated:Odejmij i zamień

English:Success! Please check your email for the reset code.
Translated:Powodzenie! Sprawdź swój e-mail w celu zresetowania kodu.

English:Success! Your account has been created.
Translated:Powodzenie! Twoje konto zostało utworzone.

English:Success! Your password has been updated.
Translated:Powodzenie! Twoje hasło zostało zaktualizowane.

English:Support
Translated:Wsparcie

English:Support Everywhere
Translated:Obsługa wszędzie

English:Support Interface Extruder
Translated:Wsparcie Extruder interfejs

English:Support Material
Translated:Materiał nośnika

English:Support Material Extruder
Translated:Materiał pomocniczy do wytłaczania

English:Support Options
Translated:Opcje pomocy technicznej

English:Support Percent
Translated:Procent wsparcia

English:Support Type
Translated:Typ wsparcia

English:Surfaced Editor
Translated:Edytor Surfaced

English:Switch
Translated:Przełącznik

English:Switch the settings interface to one intended for SLA printers.
Translated:Zmień interfejs ustawień na taki, który jest przeznaczony dla drukarek SLA.

English:Switch to new G-Code?
Translated:Przejdź na nowy kod G?

English:Sync Complete
Translated:Synchronizacja zakończona

English:Sync Dashboard
Translated:Synchronizuj pulpit

English:Sync Printers
Translated:Synchronizuj drukarki

English:Sync To Print
Translated:Synchronizuj z drukowaniem

English:Syncing Printer Profiles...
Translated:Synchronizowanie profili drukarek ...

English:Tee
Translated:Trójnik

English:Temp Lower Amount
Translated:Temp Lower Amount

English:temperature
Translated:temperatura

English:Temperatures
Translated:Temperatury

English:Terminal
Translated:Terminal

English:Test Parts
Translated:Testuj części

English:TestPart
Translated:TestPart

English:Text
Translated:Tekst

English:Text Size
Translated:Rozmiar czcionki

English:Thank you!  Your information has been submitted.
Translated:Dziękuję Ci! Twoje informacje zostały zapisane.

English:The {0} can only go as high as 100%.
Translated:Wartość {0} może wynosić nawet 100%.

English:The {0} must be at least 1.
Translated:Wartość {0} musi wynosić co najmniej 1.

English:The {0} must be between 0 and 1.
Translated:{0} musi zawierać się między 0 a 1.

English:The {0} must be greater than 0.
Translated:Wartość {0} musi być większa niż 0.

English:The actual diameter of the filament used for printing.
Translated:Rzeczywista średnica żarnika użytego do drukowania.

English:The amount of filament to insert into the printer when loading.
Translated:Ilość żarnika do włożenia do drukarki podczas ładowania.

English:The amount of filament to remove from the printer while unloading.
Translated:Ilość żarnika do usunięcia z drukarki podczas rozładowywania.

English:The amount of infill material to generate, expressed as a ratio or a percentage.
Translated:Ilość materiału wypełniającego do wygenerowania, wyrażona jako stosunek lub procent.

English:The amount the infill edge will push into the perimeter. Helps ensure the infill is connected to the edge. This can be expressed as a percentage of the Nozzle Diameter.
Translated:Kwota, jaką krawędź wypełnienia wepchnie na obwód. Pomaga zapewnić, że wypełnienie jest połączone z krawędzią. Może to być wyrażone jako procent średnicy dyszy.

English:The angle at which the support material lines will be drawn.
Translated:Kąt, w którym rysowane będą linie materiału nośnego.

English:The angle of the infill, measured from the X axis. Not used when bridging.
Translated:Kąt wypełnienia, mierzony od osi X. Nie używane podczas mostkowania.

English:The bed is currently heating and its target temperature cannot be changed until it reaches {0}°C.\n\nYou can set the starting bed temperature in SETTINGS -> Filament -> Temperatures.\n\n{1}
Translated:Złoże obecnie się nagrzewa, a jego docelowa temperatura nie może być zmieniana, dopóki nie osiągnie {0} ° C.\n\nTemperaturę początkowego złoża można ustawić w USTAWIENIA -> Żarnik -> Temperatury.\n\n{1}

English:The date this file was originally created.
Translated:Data utworzenia tego pliku.

English:The diameter of the extruder's nozzle.
Translated:Średnica dyszy wytłaczarki.

English:The distance between support material lines.
Translated:Odległość między liniami materiału nośnego.

English:The distance between the top of the raft and the bottom of the model. 0.6 mm is a good starting point for PLA and 0.4 mm is a good starting point for ABS. Lower values give a smoother surface, higher values make the print easier to remove.
Translated:Odległość między szczytem tratwy a dnem modelu. 0,6 mm to dobry punkt wyjścia dla PLA, a 0,4 mm to dobry punkt wyjścia dla ABS. Niższe wartości dają gładszą powierzchnię, wyższe wartości powodują, że druk jest łatwiejszy do usunięcia.

English:The distance between the top of the support and the bottom of the model. A good value depends on the type of material. For ABS and PLA a value between 0.4 and 0.6 works well, respectively.
Translated:Odległość między szczytem podpory i spodem modelu. Dobra wartość zależy od rodzaju materiału. W przypadku ABS i PLA wartość odpowiednio między 0,4 a 0,6 dobrze się sprawdza.

English:The distance filament will reverse before each qualifying non-print move
Translated:Żyłka odległości zostanie odwrócona przed każdym zakwalifikowanym ruchem niedrukowanym

English:The distance from the model at which the first skirt loop is drawn.
Translated:Odległość od modelu, na którym narysowana jest pierwsza pętla spódnicy.

English:The distance that a perimeter will overlap itself when it completes its loop, expressed as a percentage of the Nozzle Diameter.
Translated:Odległość, na jaką obwód nakłada się, gdy kończy swoją pętlę, wyrażony jako procent średnicy dyszy.

English:The distance the nozzle will lift after each retraction.
Translated:Odległość, jaką dysza podniesie po każdym cofnięciu.

English:The distance the support material will be from the object in the X and Y directions.
Translated:Odległość materiału nośnego będzie od obiektu w kierunkach X i Y.

English:The distance the z probe is from the extruder in x and y.
Translated:Odległość sondy z od wytłaczarki wx i y.

English:The distance the z probe is from the extruder in z. For manual probing, this is thickness of the paper (or other calibration device).
Translated:Odległość sondy z od wytłaczarki z. W przypadku ręcznego sondowania jest to grubość papieru (lub innego urządzenia kalibracyjnego).

English:The distance to move the nozzle along the Z axis to ensure that it is the correct distance from the print bed. A positive number will raise the nozzle, and a negative number will lower it.
Translated:Odległość, aby przesunąć dyszę wzdłuż osi Z, aby upewnić się, że jest to właściwa odległość od podłoża druku. Dodatnia liczba podniesie dyszę, a ujemna obniży ją.

English:The distance to travel after completing a perimeter to improve seams.
Translated:Odległość do pokonania po ukończeniu obwodu, aby poprawić szwy.

English:The extra distance the raft will extend around the edge of the part.
Translated:Dodatkowa odległość tratwa rozciąga się wokół krawędzi części.

English:The extruder is currently heating and its target temperature cannot be changed until it reaches {0}°C.\n\nYou can set the starting extruder temperature in 'Slice Settings' -> 'Filament'.\n\n{1}
Translated:Wytłaczarka aktualnie się nagrzewa, a jej docelowa temperatura nie może być zmieniana, dopóki nie osiągnie {0} ° C.\n\nMożesz ustawić początkową temperaturę wytłaczarki w "Ustawienia plastra" -> "Żarnik".\n\n{1}

English:The file you are attempting to print is a GCode file.\n\nIt is recommended that you only print Gcode files known to match your printer's configuration.\n\nAre you sure you want to print this GCode file?
Translated:Plik, który próbujesz wydrukować, jest plikiem GCode.\n\nZalecane jest drukowanie tylko plików Gcode, które są zgodne z konfiguracją drukarki.\n\nCzy na pewno chcesz wydrukować ten plik GCode?

English:The geometric shape of the support structure for the inside of parts.
Translated:Geometryczny kształt struktury nośnej dla wnętrza części.

English:The height of the printer's printable volume, in millimeters. Controls the height of the visual print area displayed in 3D View.
Translated:Wysokość drukowanej objętości drukarki w milimetrach. Steruje wysokością obszaru wydruku wizualnego wyświetlanego w widoku 3D.

English:The index of the extruder to use for printing support material. Applicable only when Extruder Count is set to a value more than 1.
Translated:Wskaźnik wytłaczarki wykorzystywanej do drukowania materiałów pomocniczych. Ma zastosowanie tylko wtedy, gdy liczba ekstruderów jest ustawiona na wartość większą niż 1.

English:The index of the extruder to use for support material interface layer(s).
Translated:Wskaźnik wytłaczarki do wykorzystania dla warstw (warstw) interfejsu materiału pomocniczego.

English:The index of the extruder to use to print the raft. Set to 0 to use the support extruder index.
Translated:Wskaźnik wytłaczarki do drukowania tratwy. Ustaw na 0, aby użyć indeksu wytłaczarki pomocniczej.

English:The layer(s) at which the print will pause, allowing for a change in filament. Leave blank to disable. To pause on multiple layers, separate the layer numbers with semicolons. For example: "16; 37".
Translated:Warstwa (warstwy), w których druk zatrzyma się, umożliwiając zmianę włókna. Pozostaw puste, aby wyłączyć. Aby wstrzymać na wielu warstwach, oddziel numery warstw średnikami. Na przykład: "16; 37".

English:The length and width of a tower created at the back left of the print used for wiping the next nozzle when changing between multiple extruders. Set to 0 to disable.
Translated:Długość i szerokość wieży utworzonej z tyłu po lewej stronie nadruku używanego do wycierania następnej dyszy przy zmianie pomiędzy wieloma wytłaczarkami. Ustaw na 0, aby wyłączyć.

English:The Markdown that will be shown on the Clean Filament page.
Translated:Markdown, który pojawi się na stronie Clean Filament.

English:The Markdown that will be shown on the Insert Filament page.
Translated:Markdown, który pojawi się na stronie Insert Filament.

English:The Markdown that will be shown on the Trim Filament page.
Translated:Markdown, który pojawi się na stronie Trim Filament.

English:The maximum amount the printer can accelerate on a G-Code move.
Translated:Maksymalna ilość, jaką drukarka może przyspieszyć w ruchu G-Code.

English:The maximum speed at which the layer cooling fan will run, expressed as a percentage of full power.
Translated:Maksymalna prędkość, z jaką działa wentylator chłodzący warstwy, wyrażona jako procent pełnej mocy.

English:The maximum speed that the printer treats as 0 and changes direction instantly.
Translated:Maksymalna prędkość, którą drukarka traktuje jako 0 i natychmiast zmienia kierunek.

English:The maximum speed the printer can move.
Translated:Maksymalna prędkość, którą może przenieść drukarka.

English:The minimum amount of time a layer must take to print. If a layer will take less than this amount of time, the movement speed is reduced so the layer print time will match this value, down to the minimum print speed at the slowest.
Translated:Minimalny czas potrzebny do wydrukowania warstwy. Jeśli warstwa zajmie mniej niż ten czas, prędkość ruchu zostanie zmniejszona, aby czas drukowania warstwy był zgodny z tą wartością, do minimalnej prędkości drukowania w najwolniejszym miejscu.

English:The minimum distance of a non-print move which will trigger a retraction.
Translated:Minimalna odległość ruchu innego niż druk, który spowoduje cofnięcie.

English:The minimum feature size to consider from the model. Leave at 0 to use all the model detail.
Translated:Minimalny rozmiar funkcji do rozważenia z modelu. Pozostaw wartość 0, aby użyć wszystkich szczegółów modelu.

English:The minimum length of filament that must be extruded before a retraction can occur.
Translated:Minimalna długość żarnika, który musi zostać wytłoczony przed wycofaniem, może wystąpić.

English:The minimum length of filament to use printing the skirt loops. Enough skirt loops will be drawn to use this amount of filament, overriding the value set in Loops if the value in Loops will produce a skirt shorter than this value.
Translated:Minimalna długość żarnika do drukowania obszywania spódnic. Wystarczająco dużo pętli do spódnic, aby użyć tej ilości żarnika, przesłaniając wartość ustawioną w pętli, jeśli wartość w pętlach spowoduje, że spódnica będzie krótsza niż ta wartość.

English:The minimum speed at which the layer cooling fan will run, expressed as a percentage of full power.
Translated:Minimalna prędkość, przy której wentylator chłodzący warstwy będzie pracował, wyrażony jako procent pełnej mocy.

English:The minimum speed to which the printer will reduce to in order to attempt to make the layer print time long enough to satisfy the minimum layer time.
Translated:Minimalna prędkość, na jaką drukarka zostanie zmniejszona, aby podjąć próbę wydłużenia czasu drukowania warstwy, aby spełnić minimalny czas warstwy.

English:The next few screens will walk your through calibrating your printer.
Translated:Następne kilka ekranów przejdzie przez proces kalibracji drukarki.

English:The number of CPU cores to use while doing slicing. Increasing this can slow down your machine.
Translated:Liczba rdzeni procesora używanych podczas krojenia. Zwiększenie tego może spowolnić działanie komputera.

English:The number of degrees Centigrade to lower the temperature of a nozzle while it is not active.
Translated:Liczba stopni Celsjusza, aby obniżyć temperaturę dyszy, gdy nie jest ona aktywna.

English:The number of extruders the printer has.
Translated:Liczba wytłaczarek, które posiada drukarka.

English:The number of layers for which the layer cooling fan will be forced off at the start of the print.
Translated:Liczba warstw, dla których wentylator chłodzący warstwy zostanie wyłączony na początku wydruku.

English:The number of layers or the distance in millimeters to solid fill on the bottom surface(s) of the object. Add mm to the end of the number to specify distance in millimeters.
Translated:Liczba warstw lub odległość w milimetrach do pełnego wypełnienia na dolnej (-ych) powierzchni obiektu. Dodaj mm na końcu liczby, aby określić odległość w milimetrach.

English:The number of layers or the distance to print solid material between the supports and the part. Add mm to the end of the number to specify distance.
Translated:Liczba warstw lub odległość drukowania materiału stałego między podpórkami a częścią. Dodaj mm na końcu liczby, aby określić odległość.

English:The number of layers to consider as the beginning of the print. These will print at initial layer speed.
Translated:Liczba warstw do rozważenia jako początek wydruku. Będą drukowane z początkową prędkością warstwy.

English:The number of layers to draw the skirt.
Translated:Liczba warstw do narysowania spódnicy.

English:The number of layers, or the distance in millimeters, to solid fill on the top surface(s) of the object. Add mm to the end of the number to specify distance in millimeters.
Translated:Liczba warstw lub odległość w milimetrach do pełnego wypełnienia na górnej (-ych) powierzchni obiektu. Dodaj mm na końcu liczby, aby określić odległość w milimetrach.

English:The number of loops to draw around all the parts on the bed before starting on the parts. Used mostly to prime the nozzle so the flow is even when the actual print begins.
Translated:Liczba pętli do narysowania wokół wszystkich części łóżka przed rozpoczęciem pracy nad częściami. Używany głównie do napełniania dyszy, dzięki czemu przepływ jest równy, gdy rozpoczyna się właściwy wydruk.

English:The number of loops to draw around parts. Used to provide additional bed adhesion
Translated:Liczba pętli do rysowania wokół części. Służy do zapewnienia dodatkowej przyczepności łóżka

English:The number of times to sample each probe position (results will be averaged).
Translated:Liczba prób pobrania każdej pozycji sondy (wyniki zostaną uśrednione).

English:The number, or total width, of external shells to create. Add mm to the end of the number to specify width in millimeters.
Translated:Liczba lub całkowita szerokość zewnętrznych powłok do utworzenia. Dodaj mm na końcu liczby, aby określić szerokość w milimetrach.

English:The offset of each nozzle relative to the first nozzle. Only useful for multiple extruder machines.
Translated:Przesunięcie każdej dyszy względem pierwszej dyszy. Przydatny tylko dla wielu maszyn wytłaczających.

English:The pattern to draw for the generation of support material.
Translated:Wzór do rysowania do generowania materiału pomocniczego.

English:The pattern used on the bottom and top layers of the print.
Translated:Wzór stosowany na dolnej i górnej warstwie wydruku.

English:The percent of the extrusion width that can be overlapped and still generate.
Translated:Procent szerokości wytłaczania, który może się nakładać i nadal generować.

English:The position (X and Y coordinates) of the center of the print bed, in millimeters. Normally this is 1/2 the bed size for Cartesian printers and 0, 0 for Delta printers.
Translated:Pozycja (współrzędne X i Y) środka złoża druku w milimetrach. Zwykle jest to 1/2 rozmiaru łóżka dla kartezjańskich drukarek i 0, 0 dla drukarek Delta.

English:The position to measure the probe offset.
Translated:Pozycja pomiaru przesunięcia sondy.

English:The price of one kilogram of filament. Used for estimating the cost of a print in the Layer View.
Translated:Cena jednego kilograma filamentu. Służy do szacowania kosztu wydruku w widoku warstw.

English:The print leveling algorithm to use.
Translated:Zastosowany algorytm wyrównywania wydruków.

English:The printer has a heated bed.
Translated:Drukarka ma podgrzewane łóżko.

English:The printer has a layer-cooling fan.
Translated:Drukarka ma wentylator chłodzący warstwy.

English:The printer has a SD card reader.
Translated:Drukarka ma czytnik kart SD.

English:The printer has a servo for lowering and raising the z probe.
Translated:Drukarka ma serwo do opuszczania i podnoszenia sondy z.

English:The printer has a z probe for measuring bed level.
Translated:Drukarka ma sondę z do pomiaru poziomu łóżka.

English:The printer has its own auto bed leveling probe and procedure which can be called using a G29 command during Start G-Code.
Translated:Drukarka ma własną sondę do automatycznego poziomowania łóżka i procedurę, którą można wywołać za pomocą polecenia G29 podczas Start G-Code.

English:The printer has the ability to control the power supply. Enable this function to show the ATX Power Control section on the Controls pane.
Translated:Drukarka ma możliwość kontrolowania zasilania. Włącz tę funkcję, aby wyświetlić sekcję Kontrola mocy ATX na panelu Kontrolki.

English:The printer requires print leveling to run correctly.
Translated:Drukarka wymaga prawidłowego działania funkcji wyrównywania wydruków.

English:The printer should now be 'homing'.
Translated:Drukarka powinna teraz być "domowa".

English:The profile you are attempting to load has been corrupted. We loaded your last usable {0} {1} profile from your recent profile history instead.
Translated:Profil, który próbujesz załadować, został uszkodzony. Najpierw wczytaliśmy Twój ostatni użyteczny profil {0} {1} z Twojej ostatniej historii profilu.

English:The serial driver to use
Translated:Sterownik szeregowy do użycia

English:The serial port communication speed of the printers firmware.
Translated:Szybkość komunikacji portu szeregowego oprogramowania układowego drukarek.

English:The 'Serial Port' section lists all available serial\nports on your device. Changing which USB port the printer\nis connected to may change the associated serial port.\n\nTip: If you are uncertain, unplug/plug in your printer\nand hit refresh. The new port that appears should be\nyour printer.
Translated:Sekcja "Port szeregowy" zawiera listę wszystkich dostępnych portów szeregowych\nw urządzeniu. Zmiana portu USB, do którego podłączona jest drukarka \ n, może zmienić przypisany port szeregowy.\n\nTip: Jeśli nie masz pewności, odłącz / podłącz drukarkę\ni odśwież. Nowy port, który się pojawi, powinien być\ntwoją drukarką.

English:The serial port to use while connecting to this printer.
Translated:Port szeregowy, który będzie używany podczas łączenia się z tą drukarką.

English:The shape of the physical print bed.
Translated:Kształt fizycznego łóżka do druku.

English:The speed at which bridging between walls will print.
Translated:Szybkość, z jaką drukowane będzie mostkowanie między ścianami.

English:The speed at which filament will retract and re-extrude.
Translated:Szybkość, z jaką włókno wsunie się i ponownie wyciągnie.

English:The speed at which infill will print.
Translated:Szybkość drukowania.

English:The speed at which inside perimeters will print.
Translated:Szybkość, z jaką drukowane są wewnętrzne obwody.

English:The speed at which outside, external, or the otherwise visible perimeters will print.
Translated:Szybkość, z jaką będą drukowane zewnętrzne, zewnętrzne lub inaczej widoczne obwody.

English:The speed at which support material structures will print.
Translated:Szybkość drukowania struktur nośnika.

English:The speed at which the air gap layer will print.
Translated:Szybkość, z jaką będzie drukowana warstwa szczeliny powietrznej.

English:The speed at which the bottom solid layers will print. Can be set explicitly or as a percentage of the Infill speed. Use 0 to match infill speed.
Translated:Szybkość drukowania dolnych warstw. Można ustawić bezpośrednio lub jako procent prędkości wypełniania. Użyj 0, aby dopasować prędkość.

English:The speed at which the layer cooling fan will run when bridging, expressed as a percentage of full power.
Translated:Szybkość, z jaką wentylator chłodzący warstwy będzie pracował podczas mostkowania, wyrażony jako procent pełnej mocy.

English:The speed at which the layers of the raft (other than the first layer) will print. This can be set explicitly or as a percentage of the Infill speed.
Translated:Szybkość, z jaką będą drukowane warstwy tratwy (inne niż pierwsza warstwa). Można to ustawić jawnie lub jako procent prędkości wypełniania.

English:The speed at which the nozzle will move when not extruding material.
Translated:Szybkość, z jaką dysza porusza się, gdy nie wytłacza materiału.

English:The speed at which the nozzle will move when printing the initial layers. If expressed as a percentage the Infill speed is modified.
Translated:Szybkość, z jaką dysza przesunie się podczas drukowania początkowych warstw. Jeśli wyrażone w procentach, prędkość Infill jest modyfikowana.

English:The speed at which the nozzle will move when recovering a failed print, for 1 layer.
Translated:Szybkość, z jaką dysza przesunie się podczas odzyskiwania uszkodzonego wydruku, na 1 warstwę.

English:The speed at which the top solid layers will print. Can be set explicitly or as a percentage of the Infill speed.
Translated:Szybkość, z jaką będą drukować górne warstwy bryłowe. Można ustawić bezpośrednio lub jako procent prędkości wypełniania.

English:The speed to move the laser when the layer height is 0.025mm. Speed will be adjusted linearly at other heights.
Translated:Prędkość przesuwania lasera, gdy wysokość warstwy wynosi 0,025 mm. Prędkość zostanie skorygowana liniowo na innych wysokościach.

English:The speed to move the laser when the layer height is 0.1mm. Speed will be adjusted linearly at other heights.
Translated:Prędkość przesuwania lasera, gdy wysokość warstwy wynosi 0,1 mm. Prędkość zostanie skorygowana liniowo na innych wysokościach.

English:The speed to print infill when completely solid. This can be set explicitly or as a percentage of the Infill speed.
Translated:Prędkość drukowania wypełnienia po całkowitym wypełnieniu. Można to ustawić jawnie lub jako procent prędkości wypełniania.

English:The speed to run filament into and out of the printer.
Translated:Prędkość uruchamiania żarnika do i z drukarki.

English:The starting height (z) of the print head before probing each print level position.
Translated:Wysokość początkowa (z) głowicy drukującej przed sondowaniem każdej pozycji poziomu wydruku.

English:The target temperature the extruder will attempt to reach during the print.
Translated:Docelowa temperatura wytłaczarki będzie próbować osiągnąć podczas drukowania.

English:The temperature at which the extruder will wipe the nozzle, as specified by Custom G-Code.
Translated:Temperatura, w której wytłaczarka przetrze dyszę, jak określono w Custom G-Code.

English:The temperature to set the bed to before printing the first layer. The printer will wait until this temperature has been reached before printing. Set to 0 to eliminate bed temperature commands.
Translated:Temperatura do ustawienia łóżka przed wydrukowaniem pierwszej warstwy. Drukarka poczeka, aż ta temperatura zostanie osiągnięta przed drukowaniem. Ustaw na 0, aby wyeliminować rozkazy temperatury w łóżku.

English:The temperature to which the bed will be set for the duration of the print. Set to 0 to disable.
Translated:Temperatura, do której zostanie ustawione łóżko na czas wydruku. Ustaw na 0, aby wyłączyć.

English:The temperature to which the bed will heat (or cool) in order to remove the part, as specified in Custom G-Code.
Translated:Temperatura, do której łóżko będzie ogrzewane (lub schładzane) w celu usunięcia części, jak określono w Custom G-Code.

English:The temperature to which the nozzle will be heated before printing the first layer of a part. The printer will wait until this temperature has been reached before printing.
Translated:Temperatura, do której zostanie podgrzana dysza przed wydrukowaniem pierwszej warstwy części. Drukarka poczeka, aż ta temperatura zostanie osiągnięta przed drukowaniem.

English:The term 'Baud Rate' roughly means the speed at which\ndata is transmitted.  Baud rates may differ from printer to\nprinter. Refer to your printer manual for more info.\n\nTip: If you are uncertain - try 250000.
Translated:Termin "prędkość transmisji" w przybliżeniu oznacza prędkość, z jaką transmitowane są dane \ n. Szybkości transmisji mogą się różnić od drukarek do \ n. Więcej informacji można znaleźć w instrukcji obsługi drukarki.\n\nTip: Jeśli nie masz pewności - spróbuj 250000.

English:The thickness of each layer of the print, except the first layer. A smaller number will create more layers and more vertical accuracy but also a slower print.
Translated:Grubość każdej warstwy wydruku, z wyjątkiem pierwszej warstwy. Mniejsza liczba stworzy więcej warstw i większą dokładność w pionie, ale także wolniejszy druk.

English:The thickness of the first layer. A first layer taller than the default layer thickness can ensure good adhesion to the build plate.
Translated:Grubość pierwszej warstwy. Pierwsza warstwa większa niż domyślna grubość warstwy może zapewnić dobrą przyczepność do płyty konstrukcyjnej.

English:The time it will take to unload the filament
Translated:Czas potrzebny na rozładowanie filamentu

English:The time over which to increase the Extra Length On Restart to its maximum value. Below this time only a portion of the extra length will be applied. Leave 0 to apply the entire amount all the time.
Translated:Czas, w którym zwiększa się dodatkowa długość przy ponownym uruchomieniu do maksymalnej wartości. Poniżej tego czasu zostanie zastosowana tylko część dodatkowej długości. Pozostaw 0, aby cały czas zastosować całą kwotę.

English:The time to print this G-Code is estimated to be {0} seconds.\n\nPlease check your part for errors if this is unexpected.
Translated:Czas drukowania tego kodu G szacuje się na {0} sekund.\n\nProszę sprawdzić swoją część pod kątem błędów, jeśli jest to nieoczekiwane.

English:The version of G-Code the printer's firmware communicates with. Some firmware use different G and M codes. Setting this ensures that the output G-Code will use the correct commands.
Translated:Wersja G-Code, z którą komunikuje się oprogramowanie drukarki. Niektóre oprogramowanie układowe używa różnych kodów G i M. Ustawienie tego zapewnia, że ​​wyjściowy kod G będzie używał poprawnych poleceń.

English:The X and Y position of the hot end that minimizes the chance of colliding with the parts on the bed.
Translated:Pozycja X i Y gorącego końca, która minimalizuje możliwość kolizji z częściami na łóżku.

English:The X and Y values of the size of the print bed, in millimeters. For printers with a circular bed, these values are the diameters on the X and Y axes.
Translated:Wartości X i Y wielkości łoża druku w milimetrach. W przypadku drukarek o okrągłym łożu wartościami tymi są średnice osi X i Y.

English:The Z Offset for your printer, sometimes called Baby Stepping, is greater than 2mm and invalid. Clear the value and re-level the bed.
Translated:Odsunięcie Z dla twojej drukarki, czasami nazywane "krokiem dziecka", jest większe niż 2 mm i jest nieprawidłowe. Wyczyść wartość i ponownie poziom łóżko.

English:The z offset to apply to improve the first layer adhesion.
Translated:Przesunięcie z można zastosować w celu poprawy przyczepności pierwszej warstwy.

English:Theme
Translated:Motyw

English:There is a new update available for download
Translated:Dostępna jest nowa aktualizacja do pobrania

English:There is a recommended update available
Translated:Dostępna jest zalecana aktualizacja

English:There is a recommended update available for MatterControl. Would you like to download it now?
Translated:Dla MatterControl dostępna jest zalecana aktualizacja. Czy chcesz go teraz pobrać?

English:There is a required update available
Translated:Dostępna jest wymagana aktualizacja

English:Thin Walls
Translated:Cienkie ściany

English:This code to will provide read-only access.
Translated:Ten kod zapewnia dostęp tylko do odczytu.

English:This is a set of regular expressions to apply to lines after they are received from the printer. They will be applied in order to each line received.
Translated:Jest to zestaw wyrażeń regularnych do zastosowania do linii po ich otrzymaniu z drukarki. Będą one stosowane w odniesieniu do każdej otrzymanej linii.

English:This is a set of regular expressions to apply to lines prior to sending to a printer. They will be applied in the order listed before sending. To return more than one instruction separate them with comma.
Translated:Jest to zestaw wyrażeń regularnych stosowanych do linii przed wysłaniem na drukarkę. Zostaną zastosowane w kolejności podanej przed wysłaniem. Aby zwrócić więcej niż jedną instrukcję, oddziel je przecinkiem.

English:This is the angle that lowers or deploys the z probe.
Translated:Jest to kąt, który obniża lub wdraża sondę z.

English:This is the angle that raises or stows the z probe.
Translated:Jest to kąt, który podnosi lub zatrzymuje sondę z.

English:This is the make (often the manufacturer) of printer this profile is targeting.
Translated:Jest to marka (często producent) drukarki, której profil jest kierowany.

English:This is the model of printer this profile is targeting.
Translated:To jest model drukarki, której profil jest kierowany.

English:This is the name of your printer that will be displayed in the choose printer menu.
Translated:Jest to nazwa drukarki, która będzie wyświetlana w menu wyboru drukarki.

English:This is to help reduce vibrations during printing. If your printer has a resonance frequency that is causing trouble you can set this to try and reduce printing at that frequency.
Translated:Ma to na celu zmniejszenie wibracji podczas drukowania. Jeśli twoja drukarka ma częstotliwość rezonansową, która powoduje problemy, możesz to ustawić, aby spróbować zmniejszyć drukowanie na tej częstotliwości.

English:This should be in 'G-Code'
Translated:Powinno to być w "G-Code"

English:This will ensure that filament is able to flow through the nozzle.
Translated:Zapewni to, że włókno może przepływać przez dyszę.

English:This will ensure that no filament is stuck to your nozzle.
Translated:Zapewni to, że żadne włókno nie utknie w Twojej dyszy.

English:This will improve the accuracy of print leveling 
Translated:Poprawi to dokładność wyrównywania wydruków

English:This will improve the accuracy of print leveling.
Translated:Poprawi to dokładność wyrównywania wydruków.

English:This will only work on specific hardware. Do not use unless you are sure your printer controller supports this feature
Translated:Będzie to działać tylko na określonym sprzęcie. Nie używaj, chyba że masz pewność, że kontroler drukarki obsługuje tę funkcję

English:Threads
Translated:Wątki

English:Thumbnails
Translated:Miniatury

English:Time
Translated:Czas

English:Time For Extra Length
Translated:Czas na dodatkową długość

English:Time From Start
Translated:Czas od początku

English:Time Multiplier
Translated:Mnożnik czasu

English:Time to End
Translated:Czas do końca

English:TM
Translated:TM

English:To complete the next few steps you will need
Translated:Aby ukończyć kilka następnych kroków, będziesz potrzebować

English:To Folder
Translated:Do folderu

English:Toggle Selection
Translated:Przełącz wybór

English:Top Solid Infill
Translated:Top Solid Infill

English:Top Solid Layers
Translated:Najlepsze stałe warstwy

English:Top/Bottom Fill Pattern
Translated:Górny / dolny wzór wypełnienia

English:Torus
Translated:Torus

English:Touch Screen Mode
Translated:Tryb dotykowy

English:Transform Wrapper
Translated:Przekształć opakowanie

English:Translate
Translated:Tłumaczyć

English:Transparent
Translated:Przezroczysty

English:Travel
Translated:Podróżować

English:Trim Filament
Translated:Trim Filament

English:Trim Filament Page
Translated:Strona włókna ciągłego

English:Troubleshoot
Translated:Rozwiązywanie problemów

English:Troubleshooting
Translated:Rozwiązywanie problemów

English:Try to connect mesh edges when the actual mesh data is not all the way connected.
Translated:Spróbuj połączyć krawędzie siatki, gdy rzeczywiste dane siatki nie są do końca połączone.

English:Tuning Adjustment
Translated:Regulacja dostrajania

English:Turn auto leveling on
Translated:Włącz automatyczne niwelowanie

English:Turn off motor current at end of print or after cancel print.
Translated:Wyłącz prąd silnika po zakończeniu drukowania lub po anulowaniu drukowania.

English:Turn on if Below
Translated:Włącz, jeśli poniżej

English:Turn retractions on and off.
Translated:Włączanie i wyłączanie wycofań.

English:Turn the fan on and off regardless of settings.
Translated:Włączaj i wyłączaj wentylator niezależnie od ustawień.

English:Turns on and off all cooling settings (all settings below this one).
Translated:Włącza i wyłącza wszystkie ustawienia chłodzenia (wszystkie ustawienia poniżej tego).

English:Uh oh! Passwords do not match.
Translated:O o! Hasła nie pasują do siebie.

English:Uh-oh! Could not connect to printer.
Translated:O o! Nie można połączyć się z drukarką.

English:Unable to Connect
Translated:Nie można połączyć

English:Unable to connect to server
Translated:Niemożna połączyć z serwerem

English:Unable to Import
Translated:Nie można importować

English:Undo
Translated:Cofnij

English:Unexpected response
Translated:Nieoczekiwana odpowiedź

English:Ungroup
Translated:Rozgrupuj

English:Unknown
Translated:Nieznany

English:Unknown Reason
Translated:Nieznany powód

English:Unload
Translated:Rozładować

English:Unload filament
Translated:Rozładuj żarnik

English:Unload Filament Length
Translated:Rozładuj długość włókien

English:Unload Filament Time
Translated:Rozładuj czas włókna

English:Unlock
Translated:Odblokować

English:Unsupported Baud Rate
Translated:Nieobsługiwana prędkość transmisji

English:Up
Translated:W górę

English:Up Arrow
Translated:Strzałka w górę

English:Up one folder
Translated:Jeden folder w górę

English:Update
Translated:Aktualizacja

English:Update Available
Translated:Dostępna aktualizacja

English:Update Channel
Translated:Zaktualizuj kanał

English:Update In Progress: {0}
Translated:Aktualizacja w toku: {0}

English:Update my password
Translated:Zaktualizuj moje hasło

English:Updating firmware...
Translated:Aktualizacja oprogramowania układowego ...

English:Upload
Translated:Przekazać plik

English:Uploading...
Translated:Przesyłanie ...

English:Use Automatic Z Probe
Translated:Użyj automatycznej sondy Z.

English:Use cursor keys for axis movements
Translated:Użyj klawiszy kursora do ruchów osi

English:Use Firmware Retraction
Translated:Użyj wycofywania oprogramowania układowego

English:Use G0
Translated:Użyj G0

English:Use G0 for moves rather than G1.
Translated:Użyj G0 dla ruchów zamiast G1.

English:Use Relative E Distances
Translated:Użyj względnych odległości E

English:Used for small perimeters (usually holes). This can be set explicitly or as a percentage of the Perimeters' speed.
Translated:Używany do małych obwodów (zwykle otworów). Można to ustawić jawnie lub jako procent prędkości perymetrów.

English:Used to specify if more than one extruder share a common heater cartridge.
Translated:Służy do określania, czy więcej niż jedna wytłaczarka ma wspólny wkład grzałki.

English:Username
Translated:Nazwa Użytkownika

English:Username or Email
Translated:Nazwa użytkownika lub email

English:Using the [Z] controls on this screen, we will now take a coarse measurement of the extruder height at this position.
Translated:Korzystając z elementów sterujących [Z] na tym ekranie, wykonamy teraz zgrubny pomiar wysokości wytłaczarki w tej pozycji.

English:Using the above controls
Translated:Korzystanie z powyższych kontroli

English:Validate Layer Height
Translated:Sprawdź poprawność wysokości warstwy

English:Value
Translated:Wartość

English:Velocity Paint
Translated:Velocity Paint

English:Version
Translated:Wersja

English:Vibration Limit
Translated:Limit wibracji

English:View Icons
Translated:Zobacz ikony

English:View Just My Settings
Translated:Wyświetl tylko moje ustawienia

English:View Large Icons
Translated:Zobacz duże ikony

English:View List
Translated:Wyświetl listę

English:View Small Icons
Translated:Zobacz małe ikony

English:View XSmall Icons
Translated:Zobacz ikony XSmall

English:Wait For Running Clean
Translated:Zaczekaj na uruchomienie Clean

English:Waiting For Bed To Heat
Translated:Czekam na łóżko do ogrzania

English:Waiting for Bed to Heat to
Translated:Czekam, aż łóżko się podgrzeje

English:Waiting For Extruder To Heat
Translated:Oczekiwanie na wytłaczarkę do podgrzania

English:Waiting for Extruder to Heat to
Translated:Czekam, aż ekstruder się nagrzeje

English:Waiting For Printer To Heat
Translated:Oczekiwanie na rozgrzanie drukarki

English:Waiting for the bed to heat to 
Translated:Czekam, aż łóżko się ogrzeje

English:Waiting for the hotend to heat to 
Translated:Czekam, aż gorące ogrzeje się

English:Warning - GCode file
Translated:Ostrzeżenie - plik GCode

English:Warning - No EEProm Mapping
Translated:Ostrzeżenie - Brak mapowania EEPROM

English:Warning! The tip of the nozzle will be HOT!
Translated:Ostrzeżenie! Końcówka dyszy będzie GORĄCA!

English:Warning, very short print
Translated:Ostrzeżenie, bardzo krótki wydruk

English:WARNING: Disconnecting will stop the current print.\n\nAre you sure you want to disconnect?
Translated:OSTRZEŻENIE: Rozłączenie zatrzyma bieżący wydruk.\n\nCzy na pewno chcesz się rozłączyć?

English:WARNING: In order to perform print recovery, your printer must move down to reach its home position.\nIf your print is too large, part of your printer may collide with it when moving down.\nMake sure it is safe to perform this operation before proceeding.
Translated:OSTRZEŻENIE: Aby wykonać przywracanie wydruku, drukarka musi się przesunąć w dół, aby osiągnąć pozycję wyjściową.\nJeśli wydruk jest zbyt duży, część drukarki może się z nim zderzyć, gdy się zejdzie.\nUpewnij się, że wykonanie tej operacji jest bezpieczne przed kontynuowaniem.

English:WARNING: Write Failed!
Translated:OSTRZEŻENIE: Nieudane zapisywanie!

English:We should be done in approximately {0} minutes.
Translated:Powinniśmy zrobić to za około {0} minut.

English:We should be done in less than five minutes.
Translated:Powinniśmy zrobić to w mniej niż pięć minut.

English:We will now finalize our measurement of the extruder height at this position.
Translated:Sfinalizujemy teraz pomiar wysokości wytłaczarki w tej pozycji.

English:We will now refine our measurement of the extruder height at this position.
Translated:Teraz udoskonalimy nasz pomiar wysokości wytłaczarki w tej pozycji.

English:We will use this paper to measure the distance between the extruder and the bed.
Translated:Użyjemy tego papieru do pomiaru odległości między wytłaczarką a łóżkiem.

English:Website
Translated:Stronie internetowej

English:Wedge
Translated:Klin

English:Welcome to the print leveling wizard. Here is a quick overview on what we are going to do.
Translated:Witamy w kreatorze niwelacji wydruku. Oto krótki przegląd tego, co zamierzamy zrobić.

English:Welcome to the probe calibration wizard. Here is a quick overview on what we are going to do.
Translated:Witamy w kreatorze kalibracji sondy. Oto krótki przegląd tego, co zamierzamy zrobić.

English:What was my password again?
Translated:Jakie było moje hasło ponownie?

English:What's New...
Translated:Co nowego...

English:What's this?
Translated:Co to jest?

English:wheel
Translated:koło

English:When this is checked MatterControl will attempt to recover a print in the event of a failure, such as lost connection or lost power.
Translated:Gdy zostanie to zaznaczone, MatterControl spróbuje odzyskać wydruk w przypadku awarii, takiej jak utrata połączenia lub utracona moc.

English:When upgrading to new firmware, first save a backup of the current firmware.
Translated:Podczas aktualizacji do nowego oprogramowania układowego najpierw zapisz kopię zapasową bieżącego oprogramowania.

English:When using multiple extruders, the distance filament will reverse before changing to a different extruder.
Translated:Podczas używania wielu wytłaczarek, żarnik odległości zostanie odwrócony przed zmianą na inną wytłaczarkę.

English:Width
Translated:Szerokość

English:Wifi Setup
Translated:Konfiguracja Wi-Fi

English:wipe
Translated:wycierać

English:Wipe Shield Distance
Translated:Wytrzyj odległość tarczy

English:Wipe Tower Size
Translated:Wymaż rozmiar wieży

English:Would you like to setup Wifi?
Translated:Czy chcesz skonfigurować Wi-Fi?

English:Would you like to switch to the new G-Code? Before you switch, check that your are seeing the changes you expect.
Translated:Czy chcesz przejść na nowy kod G? Przed zmianą sprawdź, czy widzisz oczekiwane zmiany.

English:Write Filter
Translated:Napisz filtr

English:X and Y Distance
Translated:Odległość X i Y

English:XY Homing Position
Translated:Pozycja wyjściowa XY

English:Yes
Translated:tak

English:You are currently saving a parts sheet, are you sure you want to exit?
Translated:Aktualnie zapisujesz arkusz części, czy na pewno chcesz wyjść?

English:You are switching to a different thumbnail rendering mode. If you want, your current thumbnails can be removed and recreated in the new style. You can switch back and forth at any time. There will be some processing overhead while the new thumbnails are created.\n\nDo you want to rebuild your existing thumbnails now?
Translated:Przechodzisz do innego trybu wyświetlania miniatur. Jeśli chcesz, Twoje aktualne miniatury mogą zostać usunięte i odtworzone w nowym stylu. Możesz przełączać się w dowolnym momencie. Podczas tworzenia nowych miniaturek będzie trochę narzut na przetwarzanie.\n\nCzy chcesz teraz odbudować istniejące miniatury?

English:You can also
Translated:Możesz również

English:You can only connect when not currently connected.
Translated:Możesz łączyć się tylko wtedy, gdy nie jesteś podłączony.

English:You have successfully imported a new {0} setting. You can find '{1}' in your list of {0} settings.
Translated:Pomyślnie zaimportowano nowe ustawienie {0}. Możesz znaleźć "{1}" na liście ustawień {0}.

English:You have successfully imported a new printer profile. You can find '{0}' in your list of available printers.
Translated:Pomyślnie zaimportowano nowy profil drukarki. Możesz znaleźć "{0}" na swojej liście dostępnych drukarek.

English:You may need to wait a minute for your printer to finish initializing.
Translated:Być może trzeba poczekać minutę, aż drukarka zakończy inicjowanie.

English:Your 3D print has been auto-paused.\n\nLayer{0} reached.
Translated:Twój wydruk 3D został automatycznie wstrzymany.\n\nLayer {0} osiągnął.

English:Your 3D print has been paused.\n\nOut of filament detected.
Translated:Twój druk 3D został wstrzymany.\n\nZ wykrytego włókna.

English:Your application is up-to-date
Translated:Twoja aplikacja jest aktualna

English:Your code has been redeemed.  Please check the Library.
Translated:Twój kod został wykorzystany. Sprawdź bibliotekę.

English:Your Email Address
Translated:Twój adres email

English:Your invite has been sent!
Translated:Twoje zaproszenie zostało wysłane!

English:Your Phone Number
Translated:Twój numer telefonu

English:Your printer is reporting a HARDWARE ERROR and has been paused. Check the error and cancel the print if required.
Translated:Twoja drukarka zgłasza BŁĄD SPRZĘTU i została wstrzymana. Sprawdź błąd i anuluj drukowanie, jeśli jest to wymagane.

English:Your Probe is now calibrated.
Translated:Twoja sonda jest teraz skalibrowana.

English:Your Share Code
Translated:Twój kod udostępniania

English:Your Start G-Code should not contain a G29 if you are planning on using print leveling. Change your start G-Code or turn off print leveling.
Translated:Twój G-Code Start nie powinien zawierać G29, jeśli planujesz używać poziomowania drukowania. Zmień kod początkowy G lub wyłącz poziomowanie.

English:Your Start G-Code should not contain a G29 if you are planning on using Print Recovery. Change your start G-Code or turn off Print Recovery.
Translated:Twój Startowy G-Code nie powinien zawierać G29, jeśli planujesz używać Print Recovery. Zmień kod startowy G lub wyłącz Odzyskiwanie druku.

English:Your Start G-Code should not contain a G30 if you are planning on using print leveling. Change your start G-Code or turn off print leveling.
Translated:Twój G-Code Startowy nie powinien zawierać G30, jeśli planujesz używać poziomowania drukowania. Zmień kod początkowy G lub wyłącz poziomowanie.

English:Your Start G-Code should not contain a G30 if you are planning on using Print Recovery. Change your start G-Code or turn off Print Recovery.
Translated:Twój G-Code Start nie powinien zawierać G30, jeśli planujesz używać Print Recovery. Zmień kod startowy G lub wyłącz Odzyskiwanie druku.

English:Z Lift
Translated:Z Lift

English:Z Offset
Translated:Przesunięcie Z.

English:Z Offset is too large.
Translated:Przesunięcie Z jest zbyt duże.

English:ZIP File
Translated:Plik zip

English:Zoom
Translated:Powiększenie

English:Zoom (Ctrl + Left Mouse)
Translated:Zoom (Ctrl + lewy przycisk myszy)

English:Zoom in
Translated:Zbliżenie

English:Zoom out
Translated:Pomniejsz

English:Zoom to window
Translated:Powiększ okno

