English:
Translated:

English:    • Remove the paper
Translated:    • Usuń papier

English: is reporting a Hardware Error
Translated: zgłasza błąd sprzętowy

English:- none -
Translated:- Żaden -

English: Once it is finished homing we will heat the bed.
Translated: Po zakończeniu naprowadzania ogrzejemy łóżko.

English:\nBelow you can find a list of each setting that has changed.
Translated: \n Poniżej znajduje się lista wszystkich zmienionych ustawień.

English:\nUpdating a default setting will not change any override that you have applied.
Translated: \n Aktualizacja ustawienia domyślnego nie zmieni żadnego zastosowanego zastąpienia.

English:"{0}" already exists.\nDo you want to replace it?
Translated:„{0}” już istnieje. \n Czy chcesz go zastąpić?

English:$/kg
Translated:$/kg

English:%
Translated:%

English:(Press 'Skip' to setup connection later)
Translated:(Naciśnij „Pomiń”, aby skonfigurować połączenie później)

English:{0} (Update Available)
Translated:{0} (dostępna aktualizacja)

English:{0} must be greater than 0 and less than your nozzle diameter. You may be missing a '%'.
Translated:{0} musi być większe niż 0 i mniejsze niż średnica dyszy. Być może brakuje Ci „%”.

English:{0} must be greater than 0.
Translated:{0} musi być większe niż 0.

English:{0} must be less than or equal to the {1} * 4.
Translated:{0} musi być mniejsze lub równe {1} * 4.

English:{0} must be less than or equal to the {1}.
Translated:{0} musi być mniejsze lub równe {1}.

English:{0} Overview
Translated:{0} Przegląd

English:{0} should be greater than 0.
Translated:{0} powinno być większe niż 0.

English:{0} should be greater than 2.
Translated:{0} powinno być większe niż 2.

English:{0} should be greater than or equal to 1/2 the {1}.
Translated:{0} powinno być większe lub równe 1/2 {1}.

English:<< Back
Translated:<< Wstecz

English:°
Translated:°

English:°C
Translated:°C

English:1. Power on your 3D Printer.
Translated:1. Włącz drukarkę 3D.

English:100 Point Disk
Translated:100-punktowy dysk

English:10x10 Mesh
Translated:Siatka 10x10

English:13 Point Disk
Translated:13-punktowy dysk

English:2. Attach your 3D Printer via USB.
Translated:2. Podłącz drukarkę 3D przez USB.

English:2D Layer View
Translated:Widok warstwy 2D

English:2D Shapes
Translated:Kształty 2D

English:3 Point Plane
Translated:Płaszczyzna 3-punktowa

English:3. Press 'Connect'.
Translated:3. Naciśnij „Połącz”.

English:3D
Translated:3D

English:3D Layer View
Translated:Widok warstwy 3D

English:3x3 Mesh
Translated:Siatka 3x3

English:5x5 Mesh
Translated:Siatka 5x5

English:7 Point Disk
Translated:7-punktowy dysk

English:A comma separated list of bed names and temperatures (e.g. "Glass,70,PEI,65,Kapton,55"). When selected the bed temperature will be set to the chosen value.
Translated:Rozdzielona przecinkami lista nazw łóżek i temperatur (np. „Glass,70,PEI,65,Kapton,55”). Po wybraniu temperatura łóżka zostanie ustawiona na wybraną wartość.

English:A comma separated list of sample points to probe the bed at. You must specify an x and y position for each point. For example: '20,20,100,180,180,20' will sample the bad at 3 points.
Translated:Oddzielona przecinkami lista punktów próbkowania, w których należy sondować łóżko. Musisz określić pozycję x i y dla każdego punktu. Na przykład: „20,20,100,180,180,20” będzie próbkować złego w 3 punktach.

English:A component must be selected
Translated:Należy wybrać składnik

English:A device attached to the system is not functioning.
Translated:Urządzenie podłączone do systemu nie działa.

English:A modifier of the width of the extrusion for the first layer of the print. A value greater than 100% can help with adhesion to the print bed.
Translated:Modyfikator szerokości wytłoczenia dla pierwszej warstwy nadruku. Wartość większa niż 100% może pomóc w przyczepności do stołu.

English:A modifier of the width of the extrusion when printing outside perimeters. Can be useful to fine-adjust actual print size when objects print larger or smaller than specified in the digital model.
Translated:Modyfikator szerokości wytłoczenia podczas drukowania zewnętrznych obwodów. Może być przydatne do precyzyjnego dostosowania rzeczywistego rozmiaru wydruku, gdy obiekty drukowane są większe lub mniejsze niż określono w modelu cyfrowym.

English:A password reset code will be sent to your email.
Translated:Kod resetowania hasła zostanie wysłany na Twój e-mail.

English:A path must be selected
Translated:Należy wybrać ścieżkę

English:A raft is not needed for the calibration object. It is recommended that you turn it off.
Translated:Tratwa nie jest potrzebna dla obiektu kalibracyjnego. Zaleca się, aby go wyłączyć.

English:A sheet of paper
Translated:Kartka papieru

English:A single part must be selected
Translated:Należy wybrać jedną część

English:A six-digit code - sent to your email account
Translated:Sześciocyfrowy kod - wysłany na Twoje konto e-mail

English:A U.S. or Canadian mobile phone number
Translated:Numer telefonu komórkowego w USA lub Kanadzie

English:A valid email address
Translated:Prawidłowy adres e-mail

English:Abort Calibration
Translated:Przerwij kalibrację

English:Abort Print
Translated:Przerwij drukowanie

English:About
Translated:O

English:About Braille
Translated:O Braille'u

English:ABS Temperature Tower
Translated:Wieża temperatury ABS

English:Acceleration Printing
Translated:Przyspieszenie drukowania

English:Acceleration Travel
Translated:Przyspieszenie podróży

English:Accept
Translated:Zaakceptować

English:Accept command
Translated:Zaakceptuj polecenie

English:Account created
Translated:Konto utworzone

English:Action
Translated:Akcja

English:Action Recommended
Translated:Zalecane działanie

English:Action Required
Translated:Konieczne są działania

English:Add
Translated:Dodać

English:Add a new Macro
Translated:Dodaj nowe makro

English:Add all the items on the bed to the print queue.
Translated:Dodaj wszystkie przedmioty na łóżku do kolejki drukowania.

English:Add an.stl, .obj, .3mf, .amf, .gcode or.zip file to the Library
Translated:Dodaj plik .stl, .obj, .3mf, .amf, .gcode lub .zip do biblioteki

English:Add an.stl, .obj, .amf, .gcode or.zip file to the Library
Translated:Dodaj plik .stl, .obj, .amf, .gcode lub .zip do biblioteki

English:Add Base
Translated:Dodaj bazę

English:Add File to Bed
Translated:Dodaj plik do łóżka

English:Add Hook
Translated:Dodaj hak

English:Add Image
Translated:Dodaj obraz

English:Add Material
Translated:Dodaj materiał

English:Add New Setting
Translated:Dodaj nowe ustawienie

English:Add Note
Translated:Dodaj notatkę

English:Add Note...
Translated:Dodaj notatkę...

English:Add System File to Bed
Translated:Dodaj plik systemowy do łóżka

English:Add to Bed
Translated:Dodaj do łóżka

English:Add to Queue
Translated:Dodać do kolejki

English:Add to Selection
Translated:Dodaj do wyboru

English:Additional Printing Errors
Translated:Dodatkowe błędy drukowania

English:Adhesion
Translated:Przyczepność

English:Adjust this to correct differences between expected printing speeds and actual printing speeds.
Translated:Dostosuj to, aby skorygować różnice między oczekiwaną szybkością drukowania a rzeczywistą szybkością drukowania.

English:Advanced
Translated:Zaawansowany

English:Advanced Array
Translated:Zaawansowana tablica

English:After Tool Change G-Code
Translated:Po zmianie narzędzia kod G

English:After Tool Change G-Code 2
Translated:Po zmianie narzędzia G-Code 2

English:After Tool Change G-Code 3
Translated:Po zmianie narzędzia G-Code 3

English:After Tool Change G-Code 4
Translated:Po zmianie narzędzia G-Code 4

English:Air Gap
Translated:Szczelina powietrzna

English:Air Gapped Layer
Translated:Warstwa z przerwą powietrzną

English:Alert
Translated:Alarm

English:Align
Translated:Wyrównywać

English:Alignment
Translated:Wyrównanie

English:All extrusions are multiplied by this value. Increasing it above 1 will increase the amount of filament being extruded (1.1 is a good max value); decreasing it will decrease the amount being extruded (.9 is a good minimum value).
Translated:Wszystkie wyciągnięcia są mnożone przez tę wartość. Zwiększenie jej powyżej 1 zwiększy ilość wytłaczanego włókna (1,1 to dobra wartość maksymalna); jej zmniejszenie zmniejszy wytłaczaną ilość (.9 to dobra wartość minimalna).

English:All G-Code lines mush be shorter than 100 characters (excluding comments).
Translated:Wszystkie linie G-Code muszą być krótsze niż 100 znaków (z wyłączeniem komentarzy).

English:All Heaters
Translated:Wszystkie grzejniki

English:Allow M300 commands (play sound) to be sent to the firmware. Disable to turn off sounds.
Translated:Zezwól na wysyłanie poleceń M300 (odtwarzanie dźwięku) do oprogramowania układowego. Wyłącz, aby wyłączyć dźwięki.

English:Allow MatterControl to split long lines to improve leveling and print canceling. Critical for printers that are significantly out of level.
Translated:Pozwól MatterControl na dzielenie długich linii, aby poprawić poziomowanie i anulowanie drukowania. Krytyczny dla drukarek, które są znacznie nierówne.

English:Alpha
Translated:Alfa

English:Alpha: The in development version of MatterControl
Translated:Alpha: Wersja rozwojowa MatterControl

English:Already Calibrated
Translated:Już skalibrowany

English:Already Loaded
Translated:Już załadowany

English:Alternate Centering
Translated:Alternatywne centrowanie

English:Always Centered In Back
Translated:Zawsze wyśrodkowany z tyłu

English:AMF File
Translated:Plik AMF

English:An image must be selected
Translated:Obraz musi być wybrany

English:An unexpected error occurred during reload
Translated:Podczas przeładowania wystąpił nieoczekiwany błąd

English:Anchor
Translated:Kotwica

English:and ensure that no filament is stuck to your nozzle.
Translated:i upewnij się, że żaden filament nie przykleił się do dyszy.

English:and the hotend to heat to
Translated:i hotend do nagrzania

English:Angle
Translated:Kąt

English:Anyone with this code will have access
Translated:Każdy, kto ma ten kod, będzie miał dostęp

English:Application Cache
Translated:Pamięć podręczna aplikacji

English:Application Storage
Translated:Przechowywanie aplikacji

English:Apply
Translated:Zastosować

English:Apply changes to this print
Translated:Zastosuj zmiany do tego wydruku

English:Apply leveling to G-Code during export
Translated:Zastosuj poziomowanie do G-Code podczas eksportu

English:Are you sure you want to abort calibration?
Translated:Czy na pewno chcesz przerwać kalibrację?

English:Are you sure you want to abort the current print and close MatterControl?
Translated:Czy na pewno chcesz przerwać bieżące drukowanie i zamknąć MatterControl?

English:Are you sure you want to abort the current print(s) and close MatterControl?
Translated:Czy na pewno chcesz przerwać bieżące wydruki i zamknąć MatterControl?

English:Are you sure you want to add this part ({0}) to the Queue?\nThe 3D part you are trying to load may be too complicated and cause performance or stability problems.\n\nConsider reducing the geometry before proceeding.
Translated:Czy na pewno chcesz dodać tę część ({0}) do kolejki? \n Część 3D, którą próbujesz załadować, może być zbyt skomplikowana i powodować problemy z wydajnością lub stabilnością. \NN\ Rozważ zmniejszenie geometrii przed kontynuowaniem.

English:Are you sure you want to clear your print history?
Translated:Czy na pewno chcesz wyczyścić historię drukowania?

English:Are you sure you want to delete printer '{0}'?
Translated:Czy na pewno chcesz usunąć drukarkę „{0}”?

English:Are you sure you want to exit while a print is running from SD Card?\n\nNote: If you exit, it is recommended you wait until the print is completed before running MatterControl again.
Translated:Czy na pewno chcesz zakończyć, gdy trwa drukowanie z karty SD? \NN\ Uwaga: Jeśli wyjdziesz, zalecane jest poczekanie do zakończenia drukowania przed ponownym uruchomieniem MatterControl.

English:Are you sure you want to remove the currently selected items?
Translated:Czy na pewno chcesz usunąć aktualnie wybrane pozycje?

English:Are you sure you want to sign out? You will not have access to your printer profiles or cloud library.
Translated:Czy na pewno chcesz się wylogować? Nie będziesz mieć dostępu do profili drukarek ani biblioteki w chmurze.

English:Arrange All Parts
Translated:Ułóż wszystkie części

English:As the time to print a layer decreases to this, the fan speed will be increased up to its maximum speed.
Translated:Gdy czas drukowania warstwy skróci się do tego czasu, prędkość wentylatora zostanie zwiększona do maksymalnej prędkości.

English:Ascending
Translated:Rosnąco

English:At least 1 part must be selected
Translated:Należy wybrać co najmniej 1 część

English:At least 2 parts must be selected
Translated:Należy wybrać co najmniej 2 części

English:Attempting to connect
Translated:Próba połączenia

English:Attempting to connect again may address the issue.
Translated:Próba ponownego połączenia może rozwiązać problem.

English:Attempting to connect to {0}
Translated:Próba połączenia z {0}

English:ATX Power Control
Translated:Kontrola mocy ATX

English:Auto Connect
Translated:Automatyczne polączenie

English:Auto Release Motors
Translated:Silniki z automatycznym zwalnianiem

English:Auto Support
Translated:Automatyczne wsparcie

English:Auto Uppercase
Translated:Automatyczne wielkie litery

English:Automatic
Translated:Automatyczny

English:Automatic Heater Shutdown in
Translated:Automatyczne wyłączanie grzałki za

English:Autopilot
Translated:Autopilot

English:Autopilot is part of MatterControl Pro.
Translated:Autopilot jest częścią MatterControl Pro.

English:Autopilot Multi
Translated:Autopilot Multi

English:Avoid contact with your skin.
Translated:Unikaj kontaktu ze skórą.

English:Avoid Crossing Perimeters
Translated:Unikaj przekraczania granic

English:Axis
Translated:Oś

English:Axis movement speeds
Translated:Prędkość ruchu osi

English:Axis Position
Translated:Pozycja osi

English:Baby Step Offset
Translated:Przesunięcie kroku dziecka

English:Back
Translated:Plecy

English:Back Ratio
Translated:Powrót stosunek

English:Backing Depth
Translated:Głębokość podkładu

English:Backlash
Translated:Reakcja

English:Backup Firmware Before Update
Translated:Kopia zapasowa oprogramowania przed aktualizacją

English:Bad
Translated:Zły

English:Bad Thermistor
Translated:Zły termistor

English:Base
Translated:Baza

English:Base Exposure Time
Translated:Podstawowy czas ekspozycji

English:Base Height
Translated:Wysokość podstawy

English:Base Layers
Translated:Podstawowe warstwy

English:Base Lift Distance
Translated:Odległość podnoszenia podstawy

English:Base Lift Speed
Translated:Podstawowa prędkość podnoszenia

English:Base Min Off Time
Translated:Podstawowy minimalny czas wyłączenia

English:Baud Rate
Translated:Szybkość transmisji

English:Bed
Translated:Łóżko

English:Bed Dislodged
Translated:Łóżko przesunięte

English:Bed Leveling data created at {0}°C versus current {1}°C
Translated:Dane poziomowania łóżka utworzone w temperaturze {0}°C w porównaniu z bieżącym {1}°C

English:Bed Leveling Temperature
Translated:Temperatura poziomowania łóżka

English:Bed PID Settings
Translated:Ustawienia PID łóżka

English:Bed Remove Part Temperature
Translated:Łóżko Usuń temperaturę części

English:Bed Settings
Translated:Ustawienia łóżka

English:Bed Shape
Translated:Kształt łóżka

English:Bed Size
Translated:Rozmiar łóżka

English:Bed Surface
Translated:Powierzchnia łóżka

English:Bed Surface Temperatures
Translated:Temperatury powierzchni łóżka

English:Bed Temperature
Translated:Temperatura łóżka

English:Bed Temperature:
Translated:Temperatura łóżka:

English:Bed Wipe Temperature
Translated:Temperatura wycierania łóżka

English:Before exporting evaluate and add automatic support material. NOTE: If there is already support, no additional support will be added.
Translated:Przed eksportem oceń i dodaj automatyczny materiał podporowy. UWAGA: Jeśli istnieje już wsparcie, żadne dodatkowe wsparcie nie zostanie dodane.

English:Before Tool Change G-Code
Translated:Przed zmianą narzędzia G-Code

English:Before Tool Change G-Code 2
Translated:Przed zmianą narzędzia G-Code 2

English:Before Tool Change G-Code 3
Translated:Przed zmianą narzędzia G-Code 3

English:Before Tool Change G-Code 4
Translated:Przed zmianą narzędzia G-Code 4

English:Behavior
Translated:Zachowanie

English:Bend Direction
Translated:Kierunek zgięcia

English:Beta
Translated:Beta

English:Beta: The release candidate version of MatterControl
Translated:Beta: Wersja kandydująca do wydania MatterControl

English:Bevel Inset
Translated:Wstawka skośna

English:Bevel Start
Translated:Początek fazowania

English:Bevel Steps
Translated:Kroki ukosowania

English:Bevel Top
Translated:Ukos górny

English:Blue Tape
Translated:Niebieska taśma

English:Blue Tape Bed Temperature
Translated:Temperatura podłoża niebieskiej taśmy

English:Bottom Inset
Translated:Dolna wstawka

English:Bottom Solid Infill
Translated:Pełne wypełnienie dolne

English:Bottom Solid Layers
Translated:Dolne jednolite warstwy

English:Bowden Tube Popped Out
Translated:Wyskoczyła rurka Bowdena

English:Box
Translated:Skrzynka

English:Braille
Translated:Brajl

English:Braille Card
Translated:Karta Braille'a

English:Bridge Over Infill
Translated:Most nad wypełnieniem

English:Bridges
Translated:Mosty

English:Bridging Fan Speed
Translated:Pomostowa prędkość wentylatora

English:Brim
Translated:Rondo

English:Brim Extruder
Translated:Wytłaczarka z rondem

English:Build Height
Translated:Wysokość kompilacji

English:BuildTak
Translated:BuildTak

English:BuildTak Bed Temperature
Translated:BuildTak Temperatura łóżka

English:Calculate and transmit a standard rep-rap checksum for all commands.
Translated:Oblicz i prześlij standardową sumę kontrolną powtórzeń dla wszystkich poleceń.

English:Calculate Path
Translated:Oblicz ścieżkę

English:Calculation Height
Translated:Obliczanie wysokości

English:Calibrate Printer
Translated:Kalibruj drukarkę

English:Calibration
Translated:Kalibrowanie

English:Calibration Face
Translated:Kalibracja twarzy

English:Calibration Faces
Translated:Twarze kalibracyjne

English:Calibration Files
Translated:Pliki kalibracyjne

English:Calibration Mode
Translated:Tryb kalibracji

English:Calibration Parts
Translated:Części kalibracyjne

English:Calibration Print
Translated:Wydruk kalibracyjny

English:Calibration Tab
Translated:Zakładka Kalibracja

English:Cancel
Translated:Anulować

English:Cancel command
Translated:Anuluj polecenie

English:Cancel G-Code
Translated:Anuluj kod G

English:Cancel Print
Translated:Anuluj drukowanie

English:Cancel Print?
Translated:Anulować drukowanie?

English:Cancel the current print?
Translated:Anulować bieżący wydruk?

English:Can't access
Translated:Nie mogę uzyskać dostępu

English:Can't log out while printing
Translated:Nie można się wylogować podczas drukowania

English:Can't sign in while printing
Translated:Nie mogę się zalogować podczas drukowania

English:Categories
Translated:Kategorie

English:Center Hole Diameter
Translated:Średnica otworu środkowego

English:Center Parts Before Printing
Translated:Środkowe części przed drukowaniem

English:Centered In Back
Translated:Wyśrodkowany z tyłu

English:Centering
Translated:Krążyna

English:Change
Translated:Reszta

English:Change Amount
Translated:Zmień kwotę

English:Change Password
Translated:Zmień hasło

English:Changing Height
Translated:Zmiana wysokości

English:Changing your update channel will change the version of MatterControl that you receive when updating
Translated:Zmiana kanału aktualizacji zmieni wersję MatterControl, którą otrzymasz podczas aktualizacji

English:Check for Update
Translated:Sprawdź aktualizacje

English:Check For Update
Translated:Sprawdź aktualizacje

English:Checking Cloud Services
Translated:Sprawdzanie usług w chmurze

English:Checking for updates...
Translated:Sprawdzanie aktualizacji...

English:Checking with webservice
Translated:Sprawdzanie w serwisie internetowym

English:Checks before each print that the layer height is less than the nozzle diameter (important for filament adhesion)
Translated:Sprawdza przed każdym wydrukiem, czy wysokość warstwy jest mniejsza niż średnica dyszy (ważne dla przyczepności filamentu)

English:Choose the command for showing the print progress on the printer's LCD screen, if it has one.
Translated:Wybierz polecenie do wyświetlania postępu drukowania na ekranie LCD drukarki, jeśli jest dostępne.

English:Circle
Translated:Koło

English:circular
Translated:okólnik

English:Circular Pitch
Translated:Okrągły skok

English:Clean Filament Page
Translated:Strona z czystym żarnikiem

English:Clear
Translated:Jasny

English:Clear any assigned color. This may allow component colors to be visible.
Translated:Usuń dowolny przypisany kolor. Dzięki temu kolory komponentów mogą być widoczne.

English:Clear Bed
Translated:Wyczyść łóżko

English:Clear Bed G-Code
Translated:Wyczyść łóżko G-Code

English:Clear Cache
Translated:Wyczyść pamięć podręczną

English:Clear Height
Translated:Wyczyść wysokość

English:Clear History
Translated:Czysta historia

English:Clear History?
Translated:Czysta historia?

English:Clear Material Setting
Translated:Wyczyść ustawienie materiału

English:Clear Override
Translated:Wyczyść zastąpienie

English:Clear Quality Setting
Translated:Wyczyść ustawienie jakości

English:Clear selection
Translated:Wyczyść wybór

English:Clear ZOffset
Translated:Wyczyść odsunięcie Z

English:Clearance
Translated:Luz

English:Click 'Next' to continue.
Translated:Naciśnij dalej by kontynuować.

English:Click the 'Connect' button to retry the original connection attempt
Translated:Kliknij przycisk „Połącz”, aby ponowić pierwotną próbę połączenia

English:Click to edit values
Translated:Kliknij, aby edytować wartości

English:Click to go back
Translated:Kliknij, aby wrócić

English:Close
Translated:Blisko

English:Close Polygons
Translated:Zamknij wielokąty

English:Cloud Library
Translated:Biblioteka w chmurze

English:Coarse
Translated:Gruboziarnisty

English:Coarse calibration complete, we will now do a normal calibration to improve accuracy.
Translated:Zgrubna kalibracja zakończona, teraz wykonamy normalną kalibrację, aby poprawić dokładność.

English:Coast At End
Translated:Wybrzeże na końcu

English:Collapse
Translated:Zawalić się

English:Color
Translated:Kolor

English:Color 2
Translated:Kolor 2

English:Color 3
Translated:Kolor 3

English:Color 4
Translated:Kolor 4

English:Color View
Translated:Widok kolorów

English:Combine
Translated:Połączyć

English:Community
Translated:Społeczność

English:Compile model
Translated:Skompiluj model

English:Complete Individual Objects
Translated:Kompletne pojedyncze obiekty

English:Completed
Translated:Zakończony

English:Computer
Translated:Komputer

English:Computer / MatterControl
Translated:Komputer / Kontrola spraw

English:Computer Crashed
Translated:Komputer uległ awarii

English:Computer Slow / Lagging
Translated:Powolny/opóźniony komputer

English:CONCENTRIC
Translated:KONCENTRYCZNY

English:Conductive Pad Center
Translated:Centrum podkładki przewodzącej

English:Conductive Probe Min Z
Translated:Sonda przewodząca Min Z

English:Conductive Probing
Translated:Sondy przewodzące

English:Cone
Translated:Stożek

English:Configure
Translated:Konfiguruj

English:Configure EEProm
Translated:Skonfiguruj EEProm

English:Configure Notifications
Translated:Konfiguruj powiadomienia

English:Configure Plugins
Translated:Konfiguruj wtyczki

English:Configure Wifi
Translated:Skonfiguruj Wi-Fi

English:Confirm Save As
Translated:Potwierdź Zapisz jako

English:Confirm your new password
Translated:Potwierdź nowe hasło

English:Confirm your Password
Translated:Potwierdź swoje hasło

English:Congratulations! Print Leveling is now configured and enabled.
Translated:Gratulacje! Print Leveling jest teraz skonfigurowany i włączony.

English:Connect
Translated:Połączyć

English:Connect Bad Edges
Translated:Połącz złe krawędzie

English:Connect to Printer
Translated:Połącz z drukarką

English:Connect to the currently selected printer
Translated:Połącz z aktualnie wybraną drukarką

English:Connect to your printer to continue
Translated:Połącz się z drukarką, aby kontynuować

English:Connect Your Device
Translated:Podłącz swoje urządzenie

English:Connect your printer to check for firmware updates.
Translated:Podłącz drukarkę, aby sprawdzić dostępność aktualizacji oprogramowania układowego.

English:Connected
Translated:Połączony

English:Connected to Emulator
Translated:Połączony z emulatorem

English:Connecting
Translated:Złączony

English:Connection Failed
Translated:Połączenie nieudane

English:Connection Lost
Translated:Utracono połączenie

English:Connection succeeded
Translated:Połączenie powiodło się

English:Connection succeeded (port {0}).
Translated:Połączenie powiodło się (port {0}).

English:Connection timed out
Translated:Przekroczono limit czasu połączenia

English:Connection Timeout
Translated:Czas połączenia minął

English:Connection Troubleshooting
Translated:Rozwiązywanie problemów z połączeniem

English:Continue
Translated:Kontyntynuj

English:Continue Printing
Translated:Kontynuuj drukowanie

English:Controls
Translated:Sterownica

English:Controls the amount of extrusion
Translated:Kontroluje ilość wytłaczania

English:Controls the speed of printer moves
Translated:Kontroluje prędkość poruszania się drukarki

English:Convert to Support
Translated:Konwertuj na wsparcie

English:Convert to Wipe Tower
Translated:Konwertuj na Wieżę czyszczenia

English:Cooling
Translated:Chłodzenie

English:copy
Translated:Kopiuj

English:Copy
Translated:Kopiuj

English:Copy all settings including hardware calibration
Translated:Skopiuj wszystkie ustawienia, w tym kalibrację sprzętu

English:Copy and recalibrate
Translated:Skopiuj i ponownie skalibruj

English:Copy everything but hardware specific calibration settings
Translated:Skopiuj wszystko oprócz ustawień kalibracji specyficznych dla sprzętu

English:Copy extrusions data
Translated:Skopiuj dane wytłoczeń

English:Copy Mesh
Translated:Kopiuj siatkę

English:Copy Printers
Translated:Drukarki do kopiowania

English:Copy Printers to Account
Translated:Skopiuj drukarki na konto

English:Cost
Translated:Koszt

English:Could not find a selected button.
Translated:Nie udało się znaleźć wybranego przycisku.

English:Couldn't load file
Translated:Nie udało się wczytać pliku

English:Couldn't Resume
Translated:Nie można wznowić

English:Couldn't save file
Translated:Nie udało się zapisać pliku

English:Count
Translated:Liczyć

English:count or mm
Translated:liczyć lub mm

English:Create
Translated:Tworzyć

English:Create a printer to export G-Code
Translated:Utwórz drukarkę, aby wyeksportować G-Code

English:Create Account
Translated:Utwórz konto

English:Create An Account
Translated:Utwórz konto

English:Create Brim
Translated:Utwórz brzeg

English:Create Folder
Translated:Utwórz folder

English:Create New Design
Translated:Utwórz nowy projekt

English:Create Part Sheet
Translated:Utwórz arkusz części

English:Create Perimeter
Translated:Utwórz obwód

English:Create Printer
Translated:Utwórz drukarkę

English:Create Pulse
Translated:Utwórz puls

English:Create Raft
Translated:Utwórz tratwę

English:Create Skirt
Translated:Utwórz spódnicę

English:Create Support
Translated:Utwórz wsparcie

English:Create Supports
Translated:Utwórz podpory

English:Creates a brim attached to the base of the print. Useful to prevent warping when printing ABS (and other warping-prone plastics) as it helps parts adhere to the bed.
Translated:Tworzy rondo przyczepione do podstawy nadruku. Przydatne, aby zapobiec wypaczaniu podczas drukowania ABS (i innych podatnych na wypaczanie tworzyw sztucznych), ponieważ pomaga częściom przylegać do stołu.

English:Creates a perimeter around the part on which to wipe the other nozzle when printing using dual extrusion. Set to 0 to disable.
Translated:Tworzy obwód wokół części, o którą należy wytrzeć drugą dyszę podczas drukowania z użyciem podwójnego wytłaczania. Ustaw na 0, aby wyłączyć.

English:Creates a raft under the printed part. Useful to help parts stick to the build plate.
Translated:Tworzy tratwę pod wydrukowaną częścią. Przydatne, aby pomóc częściom przykleić się do platformy roboczej.

English:Creates a raft under the printed part. Useful to prevent warping when printing ABS (and other warping-prone plastics) as it helps parts adhere to the bed.
Translated:Tworzy tratwę pod wydrukowaną częścią. Przydatne, aby zapobiec wypaczaniu podczas drukowania ABS (i innych podatnych na wypaczanie tworzyw sztucznych), ponieważ pomaga częściom przylegać do stołu.

English:Creates an outline around the print, but not attached to it. This is useful for priming the nozzle to ensure the plastic is flowing when the print starts.
Translated:Tworzy kontur wokół wydruku, ale nie jest do niego dołączony. Jest to przydatne do zalewania dyszy, aby zapewnić przepływ tworzywa sztucznego po rozpoczęciu drukowania.

English:Creating firmware backup...
Translated:Tworzenie kopii zapasowej oprogramowania...

English:Creating Gear
Translated:Tworzenie sprzętu

English:Creating Threads
Translated:Tworzenie wątków

English:Creation Data
Translated:Tworzenie danych

English:Cube
Translated:Sześcian

English:Current Build
Translated:Obecna kompilacja

English:Current Default
Translated:Bieżąca wartość domyślna

English:Currently available serial ports.
Translated:Obecnie dostępne porty szeregowe.

English:Curve
Translated:Krzywa

English:Custom Points
Translated:Punkty niestandardowe

English:Custom Profile
Translated:Profil niestandardowy

English:Cut
Translated:Ciąć

English:Cut Height
Translated:Wysokość cięcia

English:Cylinder
Translated:Cylinder

English:Date Created
Translated:Data utworzenia

English:Date Modified
Translated:Data modyfikacji

English:Debug Render Options
Translated:Opcje renderowania debugowania

English:Decend Speed
Translated:Zniżka prędkość

English:Default
Translated:Domyślna

English:Default Acceleration
Translated:Domyślne przyspieszenie

English:Define New
Translated:Zdefiniuj nowy

English:Delete
Translated:Usunąć

English:Delete Printer
Translated:Usuń drukarkę

English:Delete Printer?
Translated:Usunąć drukarkę?

English:Delete selection
Translated:Usuń zaznaczenie

English:Demo Mode
Translated:Wersja demo

English:Density
Translated:Gęstość

English:DEPRECATED: replaced with extruder_offset
Translated:PRZESTARZAŁE: zastąpione przez extruder_offset

English:Depth
Translated:Głębokość

English:Depth Percent
Translated:Procent głębokości

English:Descending
Translated:Malejąco

English:Description
Translated:Opis

English:Description - Markdown Text
Translated:Opis — Tekst przecen

English:Design Apps
Translated:Aplikacje projektowe

English:Design Name
Translated:Nazwa projektu

English:Desktop
Translated:Pulpit

English:Details
Translated:Detale

English:Detect gaps between perimeters that are too thin to fill with normal infill and attempt to fill them.
Translated:Wykryj luki między obwodami, które są zbyt cienkie, aby można je było wypełnić normalnym wypełnieniem, i spróbuj je wypełnić.

English:Detect perimeters that cross over themselves and combine them.
Translated:Wykrywaj granice, które się przecinają, i łącz je.

English:Detect when walls are too close together and need to be extruded as just one wall.
Translated:Wykryj, kiedy ściany są zbyt blisko siebie i muszą być wyciągnięte jako jedna ściana.

English:Detecting device firmware...
Translated:Wykrywam oprogramowanie sprzętowe urządzenia...

English:Detects sections of the model that would be too thin to print and expands them to make them printable.
Translated:Wykrywa sekcje modelu, które byłyby zbyt cienkie do wydrukowania i rozszerza je, aby umożliwić ich wydrukowanie.

English:Developed By
Translated:Opracowany przez

English:Diagnostics
Translated:Diagnostyka

English:Diameter
Translated:Średnica

English:Diameter Top
Translated:Średnica góry

English:Direction
Translated:Kierunek

English:Disable Fan For The First
Translated:Wyłącz wentylator na pierwszy rzut oka

English:Disabled: {0}
Translated:Wyłączone: {0}

English:Discard Changes
Translated:Odrzucić zmiany

English:Discard Changes Editing
Translated:Odrzuć edycję zmian

English:Disconnect
Translated:Rozłączyć się

English:Disconnect and stop the current print?
Translated:Odłączyć i zatrzymać bieżące drukowanie?

English:Disconnect from current printer
Translated:Odłącz od bieżącej drukarki

English:Disconnected
Translated:Niepowiązany

English:Disconnecting
Translated:Odłączanie

English:Disconnecting from printer...
Translated:Odłączanie od drukarki...

English:Dislodged From Bed
Translated:Przeniesiony z łóżka

English:Dismiss
Translated:Odrzucać

English:Distance
Translated:Dystans

English:Distance From Object
Translated:Odległość od obiektu

English:Distance or Loops
Translated:Odległość lub pętle

English:Documents
Translated:Dokumenty

English:Done
Translated:Gotowy

English:Don't remind me again
Translated:Nie przypominaj mi więcej

English:Down Arrow
Translated:Strzałka w dół

English:Download Now
Translated:Pobierz teraz

English:Download Update
Translated:Pobierz aktualizację

English:Downloading
Translated:Ściąganie

English:Downloading firmware update...
Translated:Pobieranie aktualizacji oprogramowania...

English:Downloading updates...
Translated:Pobieranie aktualizacji...

English:Downloads
Translated:Pliki do pobrania

English:Dual Contouring
Translated:Podwójne konturowanie

English:Dual Extrusion Align
Translated:Wyrównanie podwójnego wytłaczania

English:Duplicate
Translated:Duplikować

English:Duplication
Translated:Powielanie

English:Each extruder has a separate part cooling fan that is controlled independently.
Translated:Każda wytłaczarka posiada oddzielny wentylator chłodzący część, który jest sterowany niezależnie.

English:Each Extruder Has Fan
Translated:Każda wytłaczarka ma wentylator

English:Each individual part is printed to completion then the nozzle is lowered back to the bed and the next part is printed.
Translated:Każda pojedyncza część jest drukowana do końca, następnie dysza jest opuszczana z powrotem na stół i drukowana jest kolejna część.

English:Easing Option
Translated:Opcja wygładzania

English:Easing Type
Translated:Typ wygładzania

English:edit
Translated:edytować

English:Edit
Translated:Edytować

English:Edit Component
Translated:Edytuj komponent

English:Edit Leveling Data
Translated:Edytuj dane poziomujące

English:Edit Macro
Translated:Edytuj makro

English:Edit Note...
Translated:Edytuj notatkę...

English:Edit OpenSCAD script
Translated:Edytuj skrypt OpenSCAD

English:Edit Page
Translated:Edytuj stronę

English:Edit Radius
Translated:Edytuj promień

English:Edit Selected Setting
Translated:Edytuj wybrane ustawienie

English:Editor Selector
Translated:Selektor edytora

English:EEProm Settings
Translated:Ustawienia EEProm

English:Elbow
Translated:Łokieć

English:Email
Translated:E-mail

English:Email Address
Translated:Adres e-mail

English:Empty
Translated:Pusty

English:Empty Bed
Translated:Puste łóżko

English:Emulate Endstops
Translated:Emuluj ograniczniki

English:Enable Auto Cooling
Translated:Włącz automatyczne chłodzenie

English:Enable Extruder Lift
Translated:Włącz podnośnik ekstrudera

English:Enable Fan
Translated:Włącz wentylator

English:Enable Firmware Sounds
Translated:Włącz dźwięki oprogramowania sprzętowego

English:Enable Line Splitting
Translated:Włącz dzielenie linii

English:Enable Recovery
Translated:Włącz odzyskiwanie

English:Enable Retractions
Translated:Włącz wycofania

English:Enable Socketeer Client
Translated:Włącz klienta Socketeera

English:Enable Software Leveling
Translated:Włącz poziomowanie oprogramowania

English:Enable this if your printer has an automatic Z Probe and you want to validate the leveling before every print. This will run immediately after M190 (print bed reaches temp).
Translated:Włącz tę opcję, jeśli twoja drukarka ma automatyczną sondę Z i chcesz sprawdzać poziomowanie przed każdym wydrukiem. Uruchomi się natychmiast po M190 (stół druku osiągnie temperaturę).

English:Enable this if your printer has hardware support for G30 (automatic bed probing) and you want to use it rather than manually measuring the probe positions.
Translated:Włącz tę opcję, jeśli Twoja drukarka obsługuje sprzętową obsługę G30 (automatyczne sondowanie stołu) i chcesz jej użyć zamiast ręcznego pomiaru pozycji sondy.

English:End
Translated:Koniec

English:End G-Code
Translated:Zakończ kod G

English:End Height Percent
Translated:Procent wysokości końcowej

English:Ending Angle
Translated:Kąt końcowy

English:Enter a Design Name Here
Translated:Wpisz tutaj nazwę projektu

English:Enter a username
Translated:Wpisz nazwę użytkownika

English:Enter New Name Here
Translated:Wpisz tutaj nową nazwę

English:Enter Note Here
Translated:Wpisz notatkę tutaj

English:Enter Person Access Token
Translated:Wprowadź token dostępu osoby

English:Enter reset code
Translated:Wpisz kod resetowania

English:Enter Share Code
Translated:Wprowadź kod akcji

English:Enter your email address
Translated:Wpisz swój adres e-mail

English:Enter your new password
Translated:Wpisz swoje nowe hasło

English:Enter your password
Translated:Wprowadź hasło

English:Enter your username or email address
Translated:Wpisz swoją nazwę użytkownika lub adres e-mail

English:Error
Translated:Błąd

English:Error compiling OpenSCAD script
Translated:Błąd kompilacji skryptu OpenSCAD

English:Error Creating File
Translated:Błąd podczas tworzenia pliku

English:Error creating profile
Translated:Błąd podczas tworzenia profilu

English:Error Loading Contents
Translated:Błąd podczas ładowania zawartości

English:Error Loading Image
Translated:Błąd podczas ładowania obrazu

English:Error Reading File
Translated:Błąd odczytu pliku

English:Error Reported
Translated:Zgłoszono błąd

English:Error saving file
Translated:Błąd podczas zapisywania pliku

English:Error: Below Conductive Probe Min Z
Translated:Błąd: poniżej sondy przewodzącej min Z

English:Error: Could not create file for saving. Original error
Translated:Błąd: nie można utworzyć pliku do zapisania. Oryginalny błąd

English:Error: Could not read file from disk. Original error:
Translated:Błąd: nie można odczytać pliku z dysku. Oryginalny błąd:

English:Estimated Cost
Translated:Szacowany koszt

English:Estimated Mass
Translated:Szacowana masa

English:Evaluate every layer for support requirements. NOTE: If there are any support columns, this setting is ignored.
Translated:Oceń każdą warstwę pod kątem wymagań dotyczących wsparcia. UWAGA: Jeśli istnieją jakieś kolumny wsparcia, to ustawienie jest ignorowane.

English:Exact clone
Translated:Dokładny klon

English:Exit while printing
Translated:Zakończ podczas drukowania

English:Expand
Translated:Zwiększać

English:Expand Distance
Translated:Rozwiń odległość

English:Expand Thin Walls
Translated:Rozwiń cienkie ściany

English:Expand Width
Translated:Rozwiń szerokość

English:Experimental
Translated:Eksperymentalny

English:Export
Translated:Eksport

English:Export as .csv, .json or .stl
Translated:Eksportuj jako .csv, .json lub .stl

English:Export Bed Leveling Data
Translated:Eksportuj dane poziomowania łóżka

English:Export bed to
Translated:Eksportuj łóżko do

English:Export EEPROM
Translated:Eksportuj EEPROM

English:Export EEPROM Settings
Translated:Eksportuj ustawienia EEPROM

English:Export Error
Translated:Błąd eksportu

English:Export File
Translated:Eksportuj plik

English:Export G-Code
Translated:Eksportuj kod G

English:Export History
Translated:Eksportuj historię

English:Export Part Sheet
Translated:Eksportuj arkusz części

English:Export Photon File
Translated:Eksportuj plik Photon

English:Export Print Log...
Translated:Eksportuj dziennik drukowania...

English:Export Printer
Translated:Eksportuj drukarkę

English:Export selection to
Translated:Eksportuj zaznaczenie do

English:Export X3G
Translated:Eksportuj X3G

English:Exporting
Translated:Eksportowanie

English:Exporting print history is a MatterControl Pro feature. Upgrade to Pro to unlock MatterControl Pro.
Translated:Eksportowanie historii drukowania to funkcja MatterControl Pro. Uaktualnij do wersji Pro, aby odblokować MatterControl Pro.

English:Exposure Time
Translated:Czas ekspozycji

English:External Perimeters First
Translated:Najpierw obwody zewnętrzne

English:Extra Length After Tool Change
Translated:Dodatkowa długość po zmianie narzędzia

English:Extra Length On Restart
Translated:Dodatkowa długość przy ponownym uruchomieniu

English:Extrude
Translated:Wyrzucać

English:Extrude filament
Translated:Wyciągnij włókno

English:Extrude First Layer
Translated:Wyciągnij pierwszą warstwę

English:Extruder
Translated:Wytłaczarka

English:Extruder 2 Clean Page
Translated:Wytłaczarka 2 Czysta strona

English:Extruder 2 Speed
Translated:Wytłaczarka 2 prędkości

English:Extruder 2 Temperature
Translated:Temperatura wytłaczarki 2

English:Extruder 3 Temperature
Translated:Temperatura wytłaczarki 3

English:Extruder 4 Temperature
Translated:Temperatura wytłaczarki 4

English:Extruder Change
Translated:Zmiana ekstrudera

English:Extruder Count
Translated:Liczba wytłaczarek

English:Extruder Slipping
Translated:Poślizg ekstrudera

English:Extruder Temperature
Translated:Temperatura wytłaczarki

English:Extruder Wipe Temperature
Translated:Temperatura wycierania ekstrudera

English:Extruders
Translated:Wytłaczarki

English:Extrusion
Translated:Wyrzucenie

English:Extrusion Multiplier
Translated:Mnożnik wytłaczania

English:Extrusion Ratio
Translated:Współczynnik wytłaczania

English:Face Orientation
Translated:Orientacja twarzy

English:Failed
Translated:Przegrany

English:Failed to connect server
Translated:Nie udało się połączyć z serwerem

English:Failure Response A
Translated:Odpowiedź na awarię A

English:Failure Response B
Translated:Odpowiedź na awarię B

English:Fan
Translated:Miłośnik

English:Fan Speed
Translated:Prędkość wiatraka

English:Fastest
Translated:Najszybszy

English:Feature Detector
Translated:Wykrywacz funkcji

English:Features
Translated:Cechy

English:Feedrate Ratio
Translated:Współczynnik posuwu

English:Filament
Translated:Włókno

English:Filament 2 Has Been Loaded
Translated:Włókno 2 zostało załadowane

English:Filament Has Been Loaded
Translated:Włókno zostało załadowane

English:Filament Jam
Translated:Zacięcie filamentu

English:Filament Length
Translated:Długość żarnika

English:Filament Loaded
Translated:Załadowano żarnik

English:Filament Runout
Translated:Bicie żarnika

English:Filament Settings
Translated:Ustawienia żarnika

English:Filament Snapped
Translated:Zerwany żarnik

English:Filament Speed
Translated:Szybkość żarnika

English:Filament Unloaded
Translated:Wyładowano żarnik

English:Filament Volume
Translated:Objętość żarnika

English:File May Cause Problems
Translated:Plik może powodować problemy

English:File Path
Translated:Ścieżka pliku

English:Fill Density
Translated:Gęstość wypełnienia

English:Fill Holes
Translated:Wypełnij otwory

English:Fill Thin Gaps
Translated:Wypełnij cienkie szczeliny

English:Filters
Translated:Filtry

English:Final Count
Translated:Ostateczna liczba

English:Final Faces
Translated:Ostatnie twarze

English:Final Vertices
Translated:Końcowe wierzchołki

English:Finalized
Translated:Sfinalizowane

English:Finally click 'Next' to continue.
Translated:Na koniec kliknij „Dalej”, aby kontynuować.

English:Find and create supports where needed
Translated:Znajdź i stwórz podpory tam, gdzie jest to potrzebne

English:Find Slice
Translated:Znajdź plasterek

English:Fine
Translated:W porządku

English:Finish
Translated:Skończyć

English:Finished Print
Translated:Zakończony druk

English:Finished Print: {0}
Translated:Zakończony wydruk: {0}

English:Finishing Startup
Translated:Kończenie uruchamiania

English:Firmware download failed
Translated:Pobieranie oprogramowania układowego nie powiodło się

English:Firmware EEPROM Settings
Translated:Ustawienia EEPROM oprogramowania sprzętowego

English:Firmware restored successfully. Please reconnect.
Translated:Oprogramowanie układowe zostało pomyślnie przywrócone. Połącz się ponownie.

English:Firmware Type
Translated:Typ oprogramowania

English:Firmware updated successfully. Please reconnect.
Translated:Oprogramowanie układowe zostało pomyślnie zaktualizowane. Połącz się ponownie.

English:Firmware Updates
Translated:Aktualizacje oprogramowania układowego

English:Firmware Version: {0}
Translated:Wersja oprogramowania: {0}

English:First Layer
Translated:Pierwsza warstwa

English:First Layer Bad Quality
Translated:Zła jakość pierwszej warstwy

English:First Layer Bed Temperature
Translated:Temperatura warstwy pierwszej warstwy

English:First layer only
Translated:Tylko pierwsza warstwa

English:First Layer Only
Translated:Tylko pierwsza warstwa

English:First Layer Thickness
Translated:Grubość pierwszej warstwy

English:Fit to Bounds
Translated:Dopasuj do granic

English:Fit to Cylinder
Translated:Dopasuj do cylindra

English:Flag for the state of our filament loaded on extruder 2.
Translated:Oznacz stan naszego filamentu załadowanego na ekstruder 2.

English:Flag for the state of our filament loaded.
Translated:Flaga stanu załadowania naszego filamentu.

English:Flag keeping track if probe calibration wizard has been run.
Translated:Flaga umożliwiająca śledzenie, czy został uruchomiony kreator kalibracji sondy.

English:Flag keeping track if xy calibration wizard has been run.
Translated:Flaga śledząca, czy został uruchomiony kreator kalibracji xy.

English:Flat
Translated:Mieszkanie

English:Flattened
Translated:Spłaszczone

English:Flooded Hot End
Translated:Zalany gorący koniec

English:Folder Name
Translated:Nazwa folderu

English:Font
Translated:Czcionka

English:Force a retraction when moving between islands (distinct parts on the layer).
Translated:Wymuś wycofanie podczas poruszania się między wyspami (oddzielnymi częściami na warstwie).

English:Forces external perimeters to be printed first. By default, they will print last.
Translated:Wymusza najpierw wydrukowanie zewnętrznych obwodów. Domyślnie będą drukowane jako ostatnie.

English:Forces external perimeters to be printed first. By default, they will print last. Using 3 or more perimeters will result in better quality.
Translated:Wymusza najpierw wydrukowanie zewnętrznych obwodów. Domyślnie będą drukowane jako ostatnie. Użycie 3 lub więcej obwodów zapewni lepszą jakość.

English:Forces the print to have only one extrusion and gradually increase the Z height during the print. Only one part will print at a time with this feature.
Translated:Wymusza na wydruku tylko jedno wytłoczenie i stopniowe zwiększanie wysokości Z podczas drukowania. Dzięki tej funkcji zostanie wydrukowana tylko jedna część na raz.

English:Forces the printer to heat the nozzle before homing.
Translated:Zmusza drukarkę do nagrzania dyszy przed najazdem.

English:Forces the slicer to attempt to avoid having the perimeter line cross over existing perimeter lines. This can help with oozing or strings.
Translated:Wymusza na fragmentatorze próbę uniknięcia krzyżowania się linii obwodu z istniejącymi liniami obwodu. Może to pomóc w sączeniu lub sznurkach.

English:Forgot Password
Translated:Zapomniałeś hasła

English:Forums
Translated:Forum

English:Found a line that is {0} characters long.\n{1}...
Translated:Znaleziono wiersz o długości {0} znaków. \n {1}...

English:Furthest Back
Translated:Najdalszy tył

English:g/cm³
Translated:g/cm³

English:Garolite
Translated:Garolit

English:Garolite Bed Temperature
Translated:Temperatura złoża garolitowego

English:G-Code
Translated:Kod G

English:G-Code Line
Translated:Linia kodu G

English:G-Code to be run after every tool change. You can use '; WRITE_RAW' to skip checksums or '; NO_PROCESSING' to skip position offsetting.
Translated:Kod G do uruchomienia po każdej zmianie narzędzia. Możesz użyć '; WRITE_RAW', aby pominąć sumy kontrolne lub '; NO_PROCESSING”, aby pominąć przesunięcie pozycji.

English:G-Code to be run after switching to extruder 2. Will use standard after G-Code if not set. You can use '; WRITE_RAW' to skip checksums or '; NO_PROCESSING' to skip position offsetting.
Translated:G-Code do uruchomienia po przełączeniu na ekstruder 2. Użyje standardu po G-Code, jeśli nie zostanie ustawiony. Możesz użyć '; WRITE_RAW', aby pominąć sumy kontrolne lub '; NO_PROCESSING”, aby pominąć przesunięcie pozycji.

English:G-Code to be run after switching to extruder 3. Will use standard after G-Code if not set. You can use '; WRITE_RAW' to skip checksums or '; NO_PROCESSING' to skip position offsetting.
Translated:G-Code do uruchomienia po przełączeniu na ekstruder 3. Użyje standardu po G-Code, jeśli nie zostanie ustawiony. Możesz użyć '; WRITE_RAW', aby pominąć sumy kontrolne lub '; NO_PROCESSING”, aby pominąć przesunięcie pozycji.

English:G-Code to be run after the change in Z height for the next layer.
Translated:G-Code do uruchomienia po zmianie wysokości Z dla następnej warstwy.

English:G-Code to be run at the end of all automatic output (the very end of the G-Code commands).
Translated:G-Code do uruchomienia na końcu wszystkich automatycznych wyjść (na samym końcu poleceń G-Code).

English:G-Code to be run before every tool change. You can use '; WRITE_RAW' to skip checksums or '; NO_PROCESSING' to skip position offsetting.
Translated:Kod G do uruchomienia przed każdą zmianą narzędzia. Możesz użyć '; WRITE_RAW', aby pominąć sumy kontrolne lub '; NO_PROCESSING”, aby pominąć przesunięcie pozycji.

English:G-Code to be run before switching to extruder 2. Will use standard before G-Code if not set. You can use [wipe_tower_x] [wipe_tower_y] & [wipe_tower_z]  to set the extruder position if needed. You can also use '; WRITE_RAW' to skip checksums or '; NO_PROCESSING' to skip position offsetting.
Translated:G-Code do uruchomienia przed przełączeniem na ekstruder 2. Użyje standardu przed G-Code, jeśli nie zostanie ustawiony. W razie potrzeby możesz użyć [wipe_tower_x] [wipe_tower_y] i [wipe_tower_z], aby ustawić pozycję ekstrudera. Możesz także użyć '; WRITE_RAW', aby pominąć sumy kontrolne lub '; NO_PROCESSING”, aby pominąć przesunięcie pozycji.

English:G-Code to be run before switching to extruder 3. Will use standard before G-Code if not set. You can use [wipe_tower_x] [wipe_tower_y] & [wipe_tower_z]  to set the extruder position if needed. You can also use '; WRITE_RAW' to skip checksums or '; NO_PROCESSING' to skip position offsetting.
Translated:G-Code do uruchomienia przed przełączeniem na ekstruder 3. Użyje standardu przed G-Code, jeśli nie zostanie ustawiony. W razie potrzeby możesz użyć [wipe_tower_x] [wipe_tower_y] i [wipe_tower_z], aby ustawić pozycję ekstrudera. Możesz także użyć '; WRITE_RAW', aby pominąć sumy kontrolne lub '; NO_PROCESSING”, aby pominąć przesunięcie pozycji.

English:G-Code to be run immediately following the temperature setting commands. Including commands to set temperature in this section will cause them not be generated outside of this section. Will accept Custom G-Code variables.
Translated:Kod G do uruchomienia natychmiast po komendach ustawiania temperatury. Dołączenie poleceń do ustawienia temperatury w tej sekcji spowoduje, że nie będą one generowane poza tą sekcją. Akceptuje niestandardowe zmienne G-Code.

English:G-Code to be run when the print resumes after a pause.
Translated:Kod G do uruchomienia, gdy drukowanie zostanie wznowione po przerwie.

English:G-Code to run upon successful connection to a printer. This can be useful to set settings specific to a given printer.
Translated:G-Code do uruchomienia po pomyślnym połączeniu z drukarką. Może to być przydatne do ustawienia ustawień specyficznych dla danej drukarki.

English:G-Code to run when a print is canceled.
Translated:G-Code do uruchomienia po anulowaniu drukowania.

English:G-Code to run when the printer is paused.
Translated:G-Code do uruchomienia, gdy drukarka jest zatrzymana.

English:G-Code used by Autopilot to clear the bed after a print completes. This is only useful on a printer designed to clear the bed.
Translated:G-Code używany przez Autopilota do czyszczenia stołu po zakończeniu drukowania. Jest to przydatne tylko w przypadku drukarki zaprojektowanej do czyszczenia łóżka.

English:Gear
Translated:Bieg

English:General
Translated:Ogólny

English:General Quality
Translated:Ogólna jakość

English:Generate
Translated:Generować

English:Generate Everywhere
Translated:Generuj wszędzie

English:Generate Support
Translated:Generuj wsparcie

English:Generate Supports
Translated:Generuj podpory

English:Generates an outline around the support material to improve strength and hold up interface layers.
Translated:Generuje kontur wokół materiału podporowego, aby poprawić wytrzymałość i utrzymać warstwy interfejsu.

English:Generating Lithophane
Translated:Generowanie litofanu

English:GitHub Personal Access Token
Translated:Osobisty token dostępu do GitHub

English:Give the macro a name
Translated:Nadaj makro nazwę

English:Glass
Translated:Szkło

English:Glass Bed Temperature
Translated:Temperatura złoża szklanego

English:Good
Translated:Dobry

English:Great
Translated:Świetnie

English:GRID
Translated:KRATA

English:Group
Translated:Grupa

English:Guides and Articles
Translated:Przewodniki i artykuły

English:GYROID
Translated:GYROID

English:Half Cylinder
Translated:Pół cylindra

English:Half Sphere
Translated:Półkula

English:Half Wedge
Translated:Pół klina

English:Hardware
Translated:Sprzęt komputerowy

English:Hardware Error
Translated:Błąd sprzętowy

English:Has C Axis
Translated:Ma oś C

English:Has Conductive Nozzle
Translated:Ma dyszę przewodzącą

English:Has Fan
Translated:Ma wentylator

English:Has Filament Runout Sensor
Translated:Ma czujnik bicia żarnika

English:Has Hardware Leveling
Translated:Posiada poziomowanie sprzętu

English:Has Heated Bed
Translated:Ma podgrzewane łóżko

English:Has Power Control
Translated:Ma kontrolę mocy

English:Has SD Card Reader
Translated:Posiada czytnik kart SD

English:Has Swappable Bed
Translated:Ma wymienne łóżko

English:Has Z Probe
Translated:Ma sondę Z

English:Has Z Servo
Translated:Ma serwo Z

English:Have MatterControl send you email messages about your print
Translated:Niech MatterControl wyśle Ci wiadomości e-mail dotyczące Twojego wydruku

English:Have MatterControl send you text messages about your print
Translated:Niech MatterControl wyśle Ci wiadomości tekstowe dotyczące Twojego wydruku

English:Heat Before Homing
Translated:Ciepło przed najazdem

English:Heated Bed
Translated:Podgrzewane łóżko

English:Heating
Translated:Ogrzewanie

English:Heating Bed
Translated:Łóżko grzewcze

English:Heating Nozzle
Translated:Dysza grzewcza

English:Heating the printer
Translated:Ogrzewanie drukarki

English:Height
Translated:Wysokość

English:Height Percent
Translated:Procent wysokości

English:Help
Translated:Pomoc

English:Here you can find the collection of libraries you can use
Translated:Tutaj znajdziesz kolekcję bibliotek, z których możesz korzystać

English:HEXAGON
Translated:SZEŚCIOKĄT

English:Hide
Translated:Ukryć

English:High Precision
Translated:Wysoka precyzja

English:Histogram
Translated:Histogram

English:History
Translated:Historia

English:Hold 'Shift' to scale proportionally, Type 'Esc' to cancel
Translated:Przytrzymaj „Shift”, aby skalować proporcjonalnie, wpisz „Esc”, aby anulować

English:Holding Temperature
Translated:Temperatura trzymania

English:Hollow
Translated:Dziurawy

English:Hollow Out
Translated:Wgłębić

English:Home
Translated:Dom

English:Home C
Translated:Strona główna

English:Home X
Translated:Strona główna X

English:Home X, Y and Z
Translated:Strona główna X, Y i Z

English:Home Y
Translated:Strona główna

English:Home Z
Translated:Strona główna

English:Home Z Max
Translated:Strona główna Z Max

English:Homing
Translated:Naprowadzający na cel

English:Homing Offset
Translated:Przesunięcie bazowania

English:Homing the printer
Translated:Bazowanie drukarki

English:Hotend
Translated:Hotend

English:Hotend {0}
Translated:Hotend {0}

English:Hotend {0} Temperature
Translated:Hotend {0} Temperatura

English:Hotend {0} Temperature:
Translated:Hotend {0} Temperatura:

English:Hotend Temperature
Translated:Temperatura głowicy

English:Hotend Temperature:
Translated:Temperatura głowicy:

English:Ideal for cloning settings across different physical printers
Translated:Idealny do klonowania ustawień na różnych drukarkach fizycznych

English:if connected
Translated:jeśli podłączony

English:If set, the printer will automatically attempt to connect when selected.
Translated:Jeśli ustawione, drukarka będzie automatycznie próbowała nawiązać połączenie po wybraniu.

English:If the extruder has been running for a long time, it may be reporting values that are too large, this will periodically reset it.
Translated:Jeśli ekstruder pracował przez długi czas, może zgłaszać zbyt duże wartości, co okresowo go zresetuje.

English:If the printer has a physically touching z probe (like a BLTouch) this will enable automatic validation of the distance between the nozzle and the z probe.
Translated:Jeśli drukarka ma fizycznie dotykającą sondę z (np. BLTouch), umożliwi to automatyczne sprawdzenie odległości między dyszą a sondą z.

English:If the printer has both a conductive nozzle and a z probe this will enable automatic validation of the distance between their readings. Expected output is 'conductive: TRIGGERED' on M119.
Translated:Jeśli drukarka posiada zarówno dyszę przewodzącą, jak i sondę z, umożliwi to automatyczną walidację odległości między ich odczytami. Oczekiwany sygnał wyjściowy jest „przewodzący: WYZWOLONY” na M119.

English:If the time to print a layer is less than this, the fan will turn on at its minimum speed. It will then ramp up to its maximum speed as the layer time decreases.
Translated:Jeśli czas drukowania warstwy jest krótszy, wentylator włączy się z minimalną prędkością. Następnie zwiększy się do maksymalnej prędkości wraz ze skróceniem czasu nakładania warstwy.

English:Image
Translated:Obraz

English:Image Converter
Translated:Konwerter obrazu

English:Image Missing
Translated:Brak obrazu

English:Image to Path
Translated:Obraz do ścieżki

English:Immediately turn off heaters
Translated:Natychmiast wyłącz grzejniki

English:Import
Translated:Import

English:Import EEPROM
Translated:Importuj EEPROM

English:Import EEPROM Settings
Translated:Importuj ustawienia EEPROM

English:Import Presets
Translated:Importuj ustawienia wstępne

English:Import Printer
Translated:Importuj drukarkę

English:Import Successful
Translated:Importowanie powiodło się

English:Import Wizard
Translated:Kreator importu

English:In / Out Indicators
Translated:Wskaźniki wejścia / wyjścia

English:In addition to the normal firmware errors, these comma separated strings will cause MatterControl to stop and show an error message.
Translated:Oprócz normalnych błędów oprogramowania układowego te ciągi oddzielone przecinkami spowodują zatrzymanie MatterControl i wyświetlenie komunikatu o błędzie.

English:Inactive Cool Down
Translated:Nieaktywne ochładzanie

English:Include a picture of my print
Translated:Dołącz zdjęcie mojego wydruku

English:Indicates that the Z axis homes the hot end away from the bed (z-max homing)
Translated:Wskazuje, że oś Z umieszcza gorący koniec z dala od łóżka (naprowadzanie z-max)

English:Infill
Translated:Wypełnij

English:Infill Amount
Translated:Kwota wypełnienia

English:Infill Angle
Translated:Kąt wypełnienia

English:Infill Overlap
Translated:Wypełnienie nakładające się

English:Infill Speeds
Translated:Prędkości wypełniania

English:Infill Type
Translated:Typ wypełnienia

English:Inflate
Translated:Nadmuchać

English:Inflate Path
Translated:Napompuj ścieżkę

English:Initial (Recommended)
Translated:Inicjał (zalecany)

English:Initial Faces
Translated:Początkowe twarze

English:Initial Layer Speed
Translated:Początkowa prędkość warstwy

English:Initial Layers
Translated:Warstwy początkowe

English:Initial Vertices
Translated:Początkowe wierzchołki

English:Initial Z Height Incorrect
Translated:Nieprawidłowa początkowa wysokość Z

English:Initializing hardware...
Translated:Inicjowanie sprzętu...

English:Initializing Library
Translated:Inicjowanie biblioteki

English:Inner Diameter
Translated:Wewnętrzna średnica

English:Inner Gear Tooth Count
Translated:Liczba zębów przekładni wewnętrznej

English:Inner Style
Translated:Styl wewnętrzny

English:Input Resolution
Translated:Rozdzielczość wejściowa

English:Insert Filament
Translated:Włóż żarnik

English:Insert Filament 2 Page
Translated:Wstaw Filament 2 Strona

English:Insert Filament Page
Translated:Wstaw stronę z żarnikiem

English:Inside Perimeters
Translated:Obwody wewnętrzne

English:Install Update
Translated:Zainstaluj aktualizację

English:Instructions
Translated:Instrukcje

English:Interface Layer
Translated:Warstwa interfejsu

English:Interface Layers
Translated:Warstwy interfejsu

English:Interface Tour
Translated:Prezentacja interfejsu

English:Intermediate
Translated:Mediator

English:Intersect
Translated:Przecinać

English:Intersection
Translated:Skrzyżowanie

English:Invalid Client Token
Translated:Nieprawidłowy token klienta

English:Invalid printer selection
Translated:Nieprawidłowy wybór drukarki

English:Inventory
Translated:Spis

English:Invert
Translated:Odwracać

English:IP Address
Translated:Adres IP

English:IP Address of printer/printer controller
Translated:Adres IP drukarki/kontrolera drukarki

English:IP Finder
Translated:Wyszukiwarka IP

English:It appears your last print failed to complete.\n\nWould your like to attempt to recover from the last know position?
Translated:Wygląda na to, że ostatni wydruk nie został ukończony. \NN\ Czy chcesz podjąć próbę powrotu z ostatniej znanej pozycji?

English:It is currently set to {0}.
Translated:Obecnie jest ustawiony na {0}.

English:Item cannot be exported
Translated:Nie można wyeksportować przedmiotu

English:Item cannot be exported as AMF
Translated:Przedmiot nie może być wyeksportowany jako AMF

English:Item not Found
Translated:Nie znaleziono przedmiotu

English:Iterations
Translated:Iteracje

English:Jerk Velocity
Translated:Prędkość szarpnięcia

English:Junction Deviation [mm/s]
Translated:Odchylenie złącza [mm/s]

English:Kapton
Translated:Kapton

English:Kapton Bed Temperature
Translated:Temperatura złoża Kaptona

English:Keys
Translated:Klucze

English:Language
Translated:Język

English:Laser Speed
Translated:Prędkość lasera

English:Latitude Sides
Translated:Strony szerokości geograficznej

English:Lay Flat
Translated:Połóż płasko

English:Layer
Translated:Warstwa

English:Layer Change G-Code
Translated:Zmiana warstwy kod G

English:Layer Shift
Translated:Przesunięcie warstwy

English:Layer Thickness
Translated:Grubość warstwy

English:Layer Top
Translated:Warstwa wierzchnia

English:Layer(s) To Pause
Translated:Warstwy do wstrzymania

English:layers
Translated:warstwy

English:Layers
Translated:Warstwy

English:Layers / Surface
Translated:Warstwy / Powierzchnia

English:layers or mm
Translated:warstwy lub mm

English:Leave this as 0 to allow automatic calculation of extrusion width.
Translated:Pozostaw to jako 0, aby umożliwić automatyczne obliczanie szerokości wyciągnięcia.

English:left click
Translated:lewy przycisk myszy

English:left drag
Translated:lewy przeciąganie

English:Left Inset
Translated:Lewa wstawka

English:Length
Translated:Długość

English:Length of extra filament to extrude after a complete tool change (in addition to the re-extrusion of the tool change retraction distance).
Translated:Długość dodatkowego filamentu do wytłoczenia po całkowitej zmianie narzędzia (oprócz ponownego wytłoczenia odległości cofnięcia zmiany narzędzia).

English:Length of filament to extrude after a complete retraction (in addition to the re-extrusion of the Length on Move distance).
Translated:Długość filamentu do wyciągnięcia po całkowitym wycofaniu (oprócz ponownego wyciągnięcia długości przy przesunięciu).

English:Length on Tool Change
Translated:Długość przy zmianie narzędzia

English:Let's show you around before you get started.
Translated:Oprowadzimy Cię, zanim zaczniesz.

English:Letter
Translated:List

English:Leveling
Translated:Niwelacja

English:Leveling Data Visualizer
Translated:Wizualizator danych poziomowania

English:Leveling Data Warning
Translated:Ostrzeżenie dotyczące danych poziomowania

English:Leveling Insets
Translated:Wkładki poziomujące

English:Leveling Settings
Translated:Ustawienia poziomowania

English:Leveling Solution
Translated:Rozwiązanie poziomujące

English:Library
Translated:Biblioteka

English:Library - Enter Share Code
Translated:Biblioteka — wprowadź kod udziału

English:Lift Distance
Translated:Odległość podnoszenia

English:Lift Speed
Translated:Prędkość podnoszenia

English:Limited Connectivity
Translated:Ograniczona łączność

English:Line {0}
Translated:Linia {0}

English:Line Checksums
Translated:Sumy kontrolne linii

English:Line Inspector
Translated:Inspektor linii

English:Line Support Overlap
Translated:Wsparcie linii nakłada się

English:Linear Array
Translated:Tablica liniowa

English:Linear Extrude
Translated:Wyciągnięcie liniowe

English:LINES
Translated:LINIE

English:List of IP's discovered on the network
Translated:Lista adresów IP wykrytych w sieci

English:Lithophane
Translated:litofan

English:Load
Translated:Obciążenie

English:Load Extruder
Translated:Załaduj wytłaczarkę

English:Load Extruder {0}
Translated:Załaduj wytłaczarkę {0}

English:Load filament
Translated:Załaduj żarnik

English:Load Filament
Translated:Załaduj żarnik

English:Load Filament Length
Translated:Załaduj długość żarnika

English:Load Filament to continue
Translated:Załaduj filament, aby kontynuować

English:Load Material
Translated:Załaduj materiał

English:Loading
Translated:Ładowanie

English:Loading Filament
Translated:Ładowanie żarnika

English:Loading GCode
Translated:Ładowanie kodu GCode

English:Loading G-Code
Translated:Ładowanie kodu G

English:Loading Help
Translated:Ładowanie pomocy

English:Local Library
Translated:Lokalna biblioteka

English:Location
Translated:Lokalizacja

English:Location of the '{0}' setting
Translated:Lokalizacja ustawienia „{0}”

English:Lock Proportion
Translated:Zablokuj proporcję

English:Longitude Sides
Translated:Boki długości geograficznej

English:Low Precision
Translated:Niska precyzja

English:Lower / Deploy
Translated:Obniż / Wdróż

English:Lower extruder
Translated:Dolna wytłaczarka

English:M117
Translated:M117

English:M73
Translated:M73

English:Machine File (G-Code)
Translated:Plik maszyny (kod G)

English:Macro Commands
Translated:Polecenia makr

English:Macro Editor
Translated:Edytor makr

English:Macro Name
Translated:Nazwa makra

English:Macro Presets
Translated:Predefiniowane ustawienia makr

English:Macros
Translated:Makra

English:Maintain Proportions
Translated:Zachowaj proporcje

English:Maintain Ratio
Translated:Zachowaj stosunek

English:Maintain Surface
Translated:Utrzymuj powierzchnię

English:Make
Translated:Robić

English:Make Component
Translated:Zrób komponent

English:Make MatterControl emulate bed limits and endstops in software and prevent the printer from moving to invalid locations.
Translated:Spraw, aby MatterControl emulował ograniczenia łóżek i ograniczniki w oprogramowaniu i zapobiegał przemieszczaniu się drukarki w nieprawidłowe miejsca.

English:Make Selection
Translated:Dokonaj wyboru

English:Make sure the first point on a perimeter is a concave point.
Translated:Upewnij się, że pierwszy punkt na obwodzie jest punktem wklęsłym.

English:Make sure the first point on a perimeter is not an overhang.
Translated:Upewnij się, że pierwszy punkt na obwodzie nie jest nawisem.

English:Make the first layer on top of partial infill use the speed and fan for bridging.
Translated:Ułóż pierwszą warstwę na częściowym wypełnieniu, używając prędkości i wentylatora do mostkowania.

English:Manual Movement Speeds
Translated:Ręczne prędkości ruchu

English:Manual Z Calibration complete.
Translated:Ręczna kalibracja Z zakończona.

English:Manually Configure Connection
Translated:Ręcznie skonfiguruj połączenie

English:MarchingSquares
Translated:Marszowe Kwadraty

English:Markdown Edit
Translated:Przecena Edytuj

English:Markdown Help
Translated:Pomoc w przecenach

English:Marlin
Translated:Marlin

English:Marlin Firmware EEPROM Settings
Translated:Ustawienia EEPROM oprogramowania układowego Marlin

English:Material
Translated:Materiał

English:Material density. Only used for estimating mass in the Layer View.
Translated:Gęstość materiału. Używany tylko do szacowania masy w Widoku Warstwy.

English:Material Setting
Translated:Ustawienie materiału

English:Material Settings
Translated:Ustawienia materiału

English:Material Setup
Translated:Konfiguracja materiału

English:Materials
Translated:Materiały

English:MatterControl
Translated:Kontrola materii

English:MatterControl cannot connect to your printer because another program on your computer is already connected. Close or disconnect any other 3D printing programs or other programs which access serial ports and try again.
Translated:MatterControl nie może połączyć się z twoją drukarką, ponieważ inny program na twoim komputerze jest już podłączony. Zamknij lub odłącz inne programy do drukowania 3D lub inne programy, które mają dostęp do portów szeregowych i spróbuj ponownie.

English:MatterControl Help
Translated:Pomoc programu MatterControl

English:MatterControl is made possible by the team at MatterHackers and other open source software
Translated:MatterControl jest możliwy dzięki zespołowi MatterHackers i innym oprogramowaniu open source

English:MatterControl Plugins
Translated:Wtyczki MatterControl

English:MatterControl Pro Only
Translated:Tylko MatterControl Pro

English:MatterControl was unable to connect to the Internet. Please check your Wifi connection and try again
Translated:MatterControl nie mógł połączyć się z Internetem. Sprawdź połączenie Wi-Fi i spróbuj ponownie

English:MatterControl will now attempt to auto-detect your printer.
Translated:MatterControl spróbuje teraz automatycznie wykryć twoją drukarkę.

English:MatterControl: Select Firmware File
Translated:MatterControl: Wybierz plik oprogramowania sprzętowego

English:Max Acceleration
Translated:Maksymalne przyspieszenie

English:Max Ratio
Translated:Maksymalny stosunek

English:Max Temperature
Translated:Maksymalna temperatura

English:Max Velocity
Translated:Maksymalna prędkość

English:Maximum Acceleration [mm/s²]
Translated:Maksymalne przyspieszenie [mm/s²]

English:Maximum E jerk [mm/s]
Translated:Maksymalny szarpnięcie E [mm/s]

English:Maximum feedrates [mm/s]
Translated:Maksymalne prędkości posuwu [mm/s]

English:Maximum Speed
Translated:Maksymalna prędkość

English:Maximum X-Y jerk [mm/s]
Translated:Maksymalny szarpnięcie X-Y [mm/s]

English:Maximum Z jerk [mm/s]
Translated:Maksymalny szarpnięcie Z [mm/s]

English:MCX File
Translated:Plik MCX

English:Measure Probe Offset Conductively
Translated:Zmierz przesunięcie sondy przewodzącej

English:Measure the nozzle offset
Translated:Zmierz przesunięcie dyszy

English:Measure the nozzle to probe offset using the conductive pad.
Translated:Zmierz dyszę do przesunięcia sondy za pomocą podkładki przewodzącej.

English:Measure Tool
Translated:Narzędzie pomiarowe

English:Mechanical
Translated:Mechaniczny

English:Medium Precision
Translated:Średnia precyzja

English:Merge
Translated:Łączyć

English:Merge Overlapping Lines
Translated:Scal nakładające się linie

English:Merge Vertices
Translated:Połącz wierzchołki

English:Mesh
Translated:Siatka

English:Mesh Analysis
Translated:Analiza siatki

English:middle drag
Translated:środkowy przeciąg

English:Min feedrate [mm/s]
Translated:Minimalna prędkość posuwu [mm/s]

English:Min Sides Per Rotation
Translated:Minimalne strony na obrót

English:Min Surface Area
Translated:Minimalny obszar powierzchni

English:Min travel feedrate [mm/s]
Translated:Minimalna prędkość posuwu [mm/s]

English:Minimum Avoid Travel Requiring Retraction
Translated:Minimalne unikanie podróży wymagające wycofania

English:Minimum Extrusion Length
Translated:Minimalna długość wyciskania

English:Minimum Extrusion Requiring Retraction
Translated:Minimalne wyciągnięcie wymagające cofnięcia

English:Minimum Print Speed
Translated:Minimalna prędkość drukowania

English:Minimum segment time [ms]
Translated:Minimalny czas segmentu [ms]

English:Minimum Speed
Translated:Minimalna prędkość

English:Minimum Speed Always
Translated:Zawsze minimalna prędkość

English:Minimum Travel Requiring Retraction
Translated:Minimalna liczba podróży wymagająca wycofania

English:Mirror
Translated:Lustro

English:Mirror Mode
Translated:Tryb lustrzany

English:Mirror On
Translated:Włącz lustro

English:Mirror X
Translated:Lustro X

English:Mirror Y
Translated:Lustro Y

English:Missing
Translated:Zaginiony

English:mm
Translated:mm

English:mm or %
Translated:mm lub %

English:mm zero to disable
Translated:mm zero, aby wyłączyć

English:mm/min
Translated:mm/min

English:mm/s
Translated:mm/s

English:mm/s or %
Translated:mm/s lub %

English:mm/s^2
Translated:mm/s^2

English:mm/s²
Translated:mm/s²

English:Mode
Translated:Tryb

English:Model
Translated:Model

English:Model View
Translated:Widok modelu

English:Modify
Translated:Modyfikować

English:Modify T1 speeds during extrusion moves by the ratio or percent.
Translated:Zmodyfikuj prędkości T1 podczas ruchów wytłaczania o współczynnik lub procent.

English:Monotonic Solid Infill
Translated:Monotoniczne wypełnienie stałe

English:More
Translated:Więcej

English:More Export Options
Translated:Więcej opcji eksportu

English:Mouse
Translated:Mysz

English:Move
Translated:Ruszaj się

English:Move Direction
Translated:Kierunek ruchu

English:Move Item
Translated:Przenieś przedmiot

English:Move Part
Translated:Przenieś część

English:Move Part Constrained
Translated:Przesuń część z ograniczeniem

English:Move View
Translated:Przenieś widok

English:Move X negative
Translated:Przenieś X ujemny

English:Move X positive
Translated:Przenieś X dodatni

English:Move Y negative
Translated:Przesuń Y ujemny

English:Move Y positive
Translated:Przesuń Y dodatni

English:Move Z negative
Translated:Przenieś Z ujemny

English:Move Z positive
Translated:Przesuń Z dodatnio

English:Move: Middle Mouse Button | Ctrl + Shift + Left Mouse Button
Translated:Przenieś: środkowy przycisk myszy | Ctrl + Shift + lewy przycisk myszy

English:Movement
Translated:Ruch

English:Movement Requests
Translated:Prośby o przeniesienie

English:Movement Speed
Translated:Prędkość ruchu

English:Movement Speeds
Translated:Prędkości ruchu

English:Movement Speeds Presets
Translated:Presety prędkości ruchu

English:Moves
Translated:Ruchy

English:Moves the nozzle up and off the part to allow cooling.
Translated:Przesuwa dyszę w górę i poza część, aby umożliwić chłodzenie.

English:Multi Line
Translated:Wiele linii

English:Multi-Extruder
Translated:Multi-wytłaczarka

English:My Modified Settings
Translated:Moje zmodyfikowane ustawienia

English:My Modified Settings (Printer)
Translated:Moje zmodyfikowane ustawienia (drukarka)

English:MyDocuments
Translated:Moje dokumenty

English:name
Translated:imię

English:Name
Translated:Imię

English:Name To Write
Translated:Imię i nazwisko do napisania

English:Networked Printing
Translated:Drukowanie sieciowe

English:New Design
Translated:Nowy design

English:New Material
Translated:Nowy materiał

English:New Password
Translated:nowe hasło

English:New Printer Name
Translated:Nowa nazwa drukarki

English:New Quality Setting
Translated:Nowe ustawienie jakości

English:New updates are ready to install
Translated:Nowe aktualizacje są gotowe do zainstalowania

English:New updates may be available
Translated:Mogą być dostępne nowe aktualizacje

English:New User?
Translated:Nowy użytkownik?

English:Next
Translated:Następny

English:No
Translated:Nie

English:No Color
Translated:Brak koloru

English:No items to Export
Translated:Brak elementów do wyeksportowania

English:No Items to Export
Translated:Brak elementów do wyeksportowania

English:No macros are currently set up for this printer.
Translated:Obecnie dla tej drukarki nie są skonfigurowane żadne makra.

English:No part to arrange
Translated:Brak części do zaaranżowania

English:No printable parts exists within the bounds of the printer bed. Add content to continue
Translated:W granicach stołu drukarki nie ma części nadających się do drukowania. Dodaj treść, aby kontynuować

English:No Printer Selected
Translated:Nie wybrano drukarki

English:No results found
Translated:Nie znaleziono wyników

English:No setting currently need to be updated.
Translated:Obecnie żadne ustawienie nie wymaga aktualizacji.

English:None
Translated:Nic

English:Non-Manifold
Translated:Non-Różnorodność

English:Normal
Translated:Normalna

English:Normal (Recommended)
Translated:Normalny (zalecany)

English:Normal Layers
Translated:Normalne warstwy

English:Normally you will want to use absolute e distances. Only check this if you know your printer needs relative e distances.
Translated:Zwykle będziesz chciał użyć bezwzględnych odległości e. Sprawdź to tylko wtedy, gdy wiesz, że twoja drukarka potrzebuje względnej odległości e.

English:Not Connected
Translated:Nie połączony

English:Note: Slice Settings are applied before the print actually starts. Changes while printing will not effect the active print.
Translated:Uwaga: Ustawienia plasterka są stosowane przed faktycznym rozpoczęciem drukowania. Zmiany podczas drukowania nie wpłyną na aktywny wydruk.

English:NOTE: Standard messaging rates may apply.
Translated:UWAGA: Mogą obowiązywać standardowe opłaty za przesyłanie wiadomości.

English:Notifications
Translated:Powiadomienia

English:Nozzle
Translated:Dysza

English:Nozzle 1 Inset
Translated:Dysza 1 Wkład

English:Nozzle 1 should have offsets set to 0.
Translated:Dysza 1 powinna mieć przesunięcia ustawione na 0.

English:Nozzle 2 Inset
Translated:Wkładka dyszy 2

English:Nozzle Alignment
Translated:Wyrównanie dysz

English:Nozzle Alignment measures the distance between hotends.
Translated:Wyrównanie dysz mierzy odległość między hotendami.

English:Nozzle Diameter
Translated:Średnica dyszy

English:Nozzle Offset Calibration
Translated:Kalibracja przesunięcia dyszy

English:Nozzle Offset Calibration Wizard
Translated:Kreator kalibracji przesunięcia dyszy

English:Nozzle Offsets
Translated:Przesunięcia dysz

English:Nozzle Width
Translated:Szerokość dyszy

English:Num Cells
Translated:Liczba komórek

English:Number
Translated:Numer

English:Number of layers to print before printing any parts.
Translated:Liczba warstw do wydrukowania przed wydrukowaniem jakichkolwiek części.

English:Number of Samples
Translated:Liczba przykładów

English:Number Printed
Translated:Numer wydrukowany

English:of
Translated:z

English:Off
Translated:Wyłączony

English:Offset
Translated:Zrównoważyć

English:Offset Calibration complete.
Translated:Kalibracja offsetu zakończona.

English:Offset For Next Push
Translated:Przesunięcie dla następnego popchnięcia

English:Ok
Translated:Dobrze

English:OK
Translated:ok

English:'Ok' Responses
Translated:Odpowiedzi „OK”

English:On Connect G-Code
Translated:Po podłączeniu kodu G

English:One or more items cannot be exported as STL
Translated:Co najmniej jednego elementu nie można wyeksportować jako STL

English:Oops! Baud Rate must be an integer.
Translated:Ups! Szybkość transmisji musi być liczbą całkowitą.

English:Oops! Could not complete update.
Translated:Ups! Nie udało się ukończyć aktualizacji.

English:Oops! Could not find this file
Translated:Ups! Nie można znaleźć tego pliku

English:Oops! Field cannot be left blank
Translated:Ups! Pole nie może być puste

English:Oops! Field cannot have special characters
Translated:Ups! Pole nie może zawierać znaków specjalnych

English:Oops! Invalid code.
Translated:Ups! Zły kod.

English:Oops! Invalid username, email or password.
Translated:Ups! Nieprawidłowa nazwa użytkownika, adres e-mail lub hasło.

English:Oops! Please select a baud rate.
Translated:Ups! Wybierz szybkość transmisji.

English:Oops! Please select a device to continue.
Translated:Ups! Wybierz urządzenie, aby kontynuować.

English:Oops! Please select a serial port.
Translated:Ups! Wybierz port szeregowy.

English:Oops! Please sign in to enable this feature.
Translated:Ups! Zaloguj się, aby włączyć tę funkcję.

English:Oops! Printer could not be detected
Translated:Ups! Nie można wykryć drukarki

English:Oops! Settings file '{0}' did not contain any settings we could import.
Translated:Ups! Plik ustawień '{0}' nie zawierał żadnych ustawień, które moglibyśmy zaimportować.

English:Oops! There is no eeprom mapping for your printer's firmware.
Translated:Ups! Nie ma mapowania eepromów dla oprogramowania układowego drukarki.

English:Oops! There was a problem creating your account.
Translated:Ups! Wystąpił problem podczas tworzenia konta.

English:Oops! There was a problem processing your request.
Translated:Ups! Wystąpił problem podczas przetwarzania Twojego żądania.

English:Oops! There was a problem resetting your password.
Translated:Ups! Wystąpił problem podczas resetowania hasła.

English:Oops! Unable to connect to server
Translated:Ups! Niemożna połączyć z serwerem

English:Oops! Unable to initialize device.
Translated:Ups! Nie można zainicjować urządzenia.

English:Oops! Unable to install update.
Translated:Ups! Nie można zainstalować aktualizacji.

English:Oops! Unable to recognize settings file '{0}'.
Translated:Ups! Nie można rozpoznać pliku ustawień '{0}'.

English:Oops! You cannot share this item.
Translated:Ups! Nie możesz udostępnić tego elementu.

English:Oops! Your session has expired.  Please sign-in again to continue.
Translated:Ups! Twoja sesja wygasła. Zaloguj się ponownie, aby kontynuować.

English:Open
Translated:otwarty

English:Open a copy
Translated:Otwórz kopię

English:Open File
Translated:Otwórz plik

English:Open Folder
Translated:Otwórz folder

English:Open Package
Translated:Otwórz pakiet

English:Open Recent
Translated:Otwórz ostatnie

English:Open Settings View Options
Translated:Otwórz Ustawienia Wyświetl Opcje

English:OpenSCAD not installed
Translated:OpenSCAD nie jest zainstalowany

English:Operation
Translated:Operacja

English:Optional
Translated:Opcjonalny

English:Options
Translated:Opcje

English:or
Translated:lub

English:Other
Translated:Inny

English:Other Speeds
Translated:Inne prędkości

English:Outer Diameter
Translated:Średnica zewnętrzna

English:Outer Edge Width
Translated:Szerokość krawędzi zewnętrznej

English:Outer Style
Translated:Styl zewnętrzny

English:Outline Path
Translated:Zarys Ścieżka

English:Outline Width
Translated:Szerokość obrysu

English:Outlines (default)
Translated:Kontury (domyślnie)

English:Output only the first layer of the print. Especially useful for outputting gcode data for applications like engraving or cutting.
Translated:Wydrukuj tylko pierwszą warstwę wydruku. Szczególnie przydatne do wyprowadzania danych gcode do zastosowań takich jak grawerowanie lub cięcie.

English:Output Resolution
Translated:Rozdzielczość wyjściowa

English:Outside Perimeter
Translated:Obwód zewnętrzny

English:Outside Perimeters
Translated:Zewnętrzne obwody

English:Oval
Translated:Owalny

English:Overhang
Translated:Zwis

English:Overhang Angle
Translated:Kąt zwisu

English:Override Radius
Translated:Zastąp promień

English:Overview
Translated:Przegląd

English:Pan
Translated:Patelnia

English:Pan View
Translated:Widok panoramiczny

English:Part Cooling Fan
Translated:Częściowy wentylator chłodzący

English:Part Cooling Fan {i}
Translated:Częściowy wentylator chłodzący {i}

English:Part(s) to Subtract
Translated:Części do odjęcia

English:Part(s) to Subtract and Replace
Translated:Części do odjęcia i zastąpienia

English:Parts
Translated:Części

English:Password
Translated:Hasło

English:Password Reset Code
Translated:Kod resetowania hasła

English:Password update complete
Translated:Aktualizacja hasła zakończona

English:Paste
Translated:Pasta

English:Paste Into
Translated:Wklej do

English:Path
Translated:Ścieżka

English:Pattern Spacing
Translated:Odstępy między wzorami

English:Pause
Translated:Pauza

English:Pause automatic heater shutdown
Translated:Wstrzymaj automatyczne wyłączanie grzałki

English:Pause G-Code
Translated:Wstrzymaj kod G

English:Pause Print
Translated:Wstrzymaj drukowanie

English:Paused
Translated:Wstrzymane

English:PEI
Translated:PEI

English:PEI Bed Temperature
Translated:Temperatura złoża PEI

English:Percentage of
Translated:Procent z

English:Perimeter Acceleration
Translated:Przyspieszenie obwodowe

English:Perimeter Speeds
Translated:Prędkości obwodowe

English:Perimeters
Translated:Obwody

English:Perimeters Per Extruder
Translated:Obwody na wytłaczarkę

English:Permission denied
Translated:Odmowa pozwolenia

English:Permission Denied
Translated:Odmowa pozwolenia

English:Perspective Mode
Translated:Tryb perspektywy

English:PETG Temperature Tower
Translated:Wieża temperatury PETG

English:Pick the pad that is the most aligned with the base, the pad that is the most balance and centered.
Translated:Wybierz podkładkę, która jest najbardziej wyrównana z podstawą, podkładka, która jest najbardziej wyważona i wyśrodkowana.

English:PID Settings
Translated:Ustawienia PID

English:Pillar Size
Translated:Rozmiar filaru

English:Pin
Translated:Szpilka

English:Pinch
Translated:Szczypta

English:Pipe Works
Translated:Rurociągi

English:Pitch
Translated:Poziom

English:Pitch Radius
Translated:Promień skoku

English:Pixels Per mm
Translated:Piksele na mm

English:PLA Temperature Tower
Translated:Wieża temperatury PLA

English:Place the paper under the extruder
Translated:Umieść papier pod ekstruderem

English:Placement
Translated:Umieszczenie

English:Plane Cut
Translated:Samolot cięty

English:Plating and settings changes can be applied
Translated:Można zastosować zmiany poszycia i ustawień

English:Plating History
Translated:Historia poszycia

English:Play a Sound
Translated:Odtwórz dźwięk

English:Play a sound for notifications
Translated:Odtwórz dźwięk dla powiadomień

English:Please Confirm
Translated:Proszę potwierdzić

English:Please select a writable folder
Translated:Wybierz folder z możliwością zapisu

English:Please select the material you want to load into extruder {0}.
Translated:Wybierz materiał, który chcesz załadować do ekstrudera {0}.

English:Please select the material you want to load.
Translated:Wybierz materiał, który chcesz załadować.

English:Please select the material you want to unload from extruder {0}.
Translated:Wybierz materiał, który chcesz wyładować z ekstrudera {0}.

English:Please select the material you want to unload.
Translated:Wybierz materiał, który chcesz wyładować.

English:Please sign in to continue.
Translated:Zaloguj się, aby kontynuować.

English:Please wait until the print has finished and try again.
Translated:Poczekaj na zakończenie drukowania i spróbuj ponownie.

English:Please wait while we create your account...
Translated:Poczekaj, aż utworzymy Twoje konto...

English:Please wait while we update your password...
Translated:Poczekaj, aż zaktualizujemy Twoje hasło...

English:Please wait. Emailing reset code...
Translated:Proszę czekać. Wysyłam e-mailem kod resetowania...

English:Please wait. Redeeming code...
Translated:Proszę czekać. Realizuję kod...

English:Please wait. Retrieving share code...
Translated:Proszę czekać. Pobieranie kodu udziału...

English:Please wait. Sending invite...
Translated:Proszę czekać. Wysyłam zaproszenie...

English:Please wait. Signing in...
Translated:Proszę czekać. Dołączanie do...

English:Plug in printer USB cable and turn printer on
Translated:Podłącz kabel USB drukarki i włącz drukarkę

English:Plugins
Translated:Wtyczki

English:Point Size
Translated:Rozmiar punktu

English:Polygons
Translated:Wielokąty

English:Polypropylene
Translated:Polipropylen

English:Polypropylene Bed Temperature
Translated:Temperatura złoża polipropylenowego

English:Port
Translated:Port

English:Port In Use
Translated:Port w użyciu

English:Port not available
Translated:Port niedostępny

English:Port not found
Translated:Nie znaleziono portu

English:Port number to be used with IP Address to connect to printer over the network
Translated:Numer portu, który ma być używany z adresem IP do łączenia się z drukarką przez sieć

English:Port Wizard
Translated:Kreator portów

English:Position
Translated:Pozycja

English:Possible Unsupported Parts Detected
Translated:Wykryto możliwe nieobsługiwane części

English:Power Control
Translated:Regulacja mocy

English:Power Outage
Translated:Brak prądu

English:Precise probe calibration complete.
Translated:Precyzyjna kalibracja sondy zakończona.

English:Prefered Radius
Translated:Preferowany promień

English:Preheat
Translated:Rozgrzej

English:Preparing help
Translated:Przygotowanie pomocy

English:Preparing help index
Translated:Przygotowywanie indeksu pomocy

English:Preparing To Print
Translated:Przygotowanie do druku

English:Press
Translated:naciskać

English:Press [Z-] until there is resistance to moving the paper
Translated:Naciskaj [Z-], aż pojawi się opór przy przesuwaniu papieru

English:Press [Z+] once to release the paper
Translated:Naciśnij [Z+] raz, aby zwolnić papier

English:Pressure Angle
Translated:Kąt ciśnienia

English:Prev
Translated:Poprzednia

English:Preview
Translated:Zapowiedź

English:Priming Height
Translated:Wysokość gruntowania

English:Priming Width
Translated:Szerokość gruntowania

English:Primitive Shapes
Translated:Prymitywne kształty

English:Primitives
Translated:Prymitywy

English:Primitives 2D
Translated:Prymitywy 2D

English:Print
Translated:Wydrukować

English:Print Canceled
Translated:Drukowanie anulowane

English:Print Center
Translated:Centrum druku

English:Print Complete
Translated:Wydruk ukończony

English:Print Delay
Translated:Opóźnienie drukowania

English:Print History
Translated:Historia drukowania

English:Print History Note
Translated:Historia drukowania Uwaga

English:Print Leveling
Translated:Wyrównywanie wydruku

English:Print Leveling is an optional feature for this printer that can help improve print quality. If the bed is uneven or cannot be mechanically leveled.
Translated:Wyrównywanie wydruku to opcjonalna funkcja tej drukarki, która może pomóc w poprawie jakości wydruku. Jeśli łóżko jest nierówne lub nie można go wypoziomować mechanicznie.

English:Print Leveling measures the plane of the bed.
Translated:Print Leveling mierzy płaszczyznę łóżka.

English:Print Leveling will run automatically at the start of each print.
Translated:Print Leveling będzie uruchamiany automatycznie na początku każdego wydruku.

English:Print Leveling Wizard
Translated:Kreator poziomowania wydruku

English:Print Notification Settings
Translated:Ustawienia powiadomień o druku

English:Print Priming Object
Translated:Drukuj obiekt gruntujący

English:Print Quality
Translated:Jakość wydruku

English:Print Queue
Translated:Kolejka drukowania

English:Print Recovery
Translated:Odzyskiwanie wydruku

English:Print Time
Translated:Czas drukowania

English:Print Ultra Fine Calibration
Translated:Wydrukuj bardzo dokładną kalibrację

English:Printable Area Inset
Translated:Wstawka do druku

English:Printed Files
Translated:Pliki drukowane

English:Printer
Translated:Drukarka

English:Printer Advanced
Translated:Zaawansowana drukarka

English:Printer Calibration
Translated:Kalibracja drukarki

English:Printer Control
Translated:Kontrola drukarki

English:Printer Default
Translated:Domyślna drukarka

English:Printer Disconnected
Translated:Drukarka odłączona

English:Printer Help
Translated:Pomoc drukarki

English:Printer Name
Translated:Nazwa drukarki

English:Printer name already exists
Translated:Nazwa drukarki już istnieje

English:Printer name cannot be blank
Translated:Nazwa drukarki nie może być pusta

English:Printer Options
Translated:Opcje drukarki

English:Printer Paused
Translated:Drukarka wstrzymana

English:Printer Setup
Translated:Konfiguracja drukarki

English:Printer Setup & Calibration
Translated:Konfiguracja i kalibracja drukarki

English:Printer Setup must be run before printing
Translated:Przed drukowaniem należy uruchomić konfigurację drukarki

English:Printer Setup Required
Translated:Wymagana konfiguracja drukarki

English:Printer SKU
Translated:SKU drukarki

English:Printers
Translated:Drukarki

English:Printers to Copy
Translated:Drukarki do kopiowania

English:Printing
Translated:Druk

English:Printing From SD Card
Translated:Drukowanie z karty SD

English:Printing: {0}
Translated:Drukowanie: {0}

English:Prints To Run
Translated:Wydruki do uruchomienia

English:Pro Only
Translated:Tylko dla profesjonalistów

English:Pro Tools
Translated:Profesjonalne narzędzia

English:Probe
Translated:Sonda

English:Probe at bed center
Translated:Sonda na środku łóżka

English:Probe Has Been Calibrated
Translated:Sonda została skalibrowana

English:Probe Offset
Translated:Przesunięcie sondy

English:Processing
Translated:Przetwarzanie

English:Progress Reporting
Translated:Raportowanie postępów

English:Properties
Translated:Nieruchomości

English:Provide this code to grant someone read-only access.
Translated:Podaj ten kod, aby przyznać komuś dostęp tylko do odczytu.

English:Purchased
Translated:Zakupione

English:Push Direction
Translated:Kierunek pchania

English:Push Speed
Translated:Prędkość pchania

English:Push With Hotend
Translated:Push z Hotendem

English:px
Translated:px

English:Pyramid
Translated:Piramida

English:Quality
Translated:Jakość

English:Quality Setting
Translated:Ustawienie jakości

English:Radial Array
Translated:Szyk promieniowy

English:Radius
Translated:Promień

English:Raft
Translated:Tratwa

English:Raft Extruder
Translated:Wytłaczarka do tratwy

English:Raft Layers
Translated:Tratwa Warstwy

English:Raise / Stow
Translated:Podnieś / Stow

English:Raise extruder
Translated:Podnieś wytłaczarkę

English:Randomized
Translated:Randomizowane

English:Range End
Translated:Koniec zakresu

English:Range Start
Translated:Początek zakresu

English:Ratio
Translated:Stosunek

English:Ratio or %
Translated:Stosunek lub %

English:Read Filter
Translated:Przeczytaj filtr

English:ReadFromPrinter thread created.
Translated:Utworzono wątek ReadFromPrinter.

English:Reboots the firmware on the controller
Translated:Ponowne uruchomienie oprogramowania układowego kontrolera

English:Rebuild
Translated:Odbudować

English:Rebuild Thumbnails Now
Translated:Odbuduj miniatury teraz

English:Recommended Settings Changes
Translated:Zalecane zmiany ustawień

English:Recommended Update Available
Translated:Dostępna zalecana aktualizacja

English:Recover Last Print
Translated:Odzyskaj ostatni wydruk

English:Recover Layer Speed
Translated:Odzyskaj prędkość warstwy

English:Recover Print
Translated:Odzyskaj wydruk

English:recovered once
Translated:odzyskane raz

English:Recovered printer profile
Translated:Odzyskany profil drukarki

English:rectangular
Translated:prostokątny

English:Redeem Code
Translated:Zrealizuj kod

English:Redo
Translated:Przerobić

English:Reduce
Translated:Redukować

English:Reduced Width
Translated:Zmniejszona szerokość

English:Re-enter New Password
Translated:Wprowadź ponownie nowe hasło

English:Re-enter Password
Translated:Wprowadź ponownie hasło

English:Refresh
Translated:Odświeżać

English:Refresh Folder
Translated:Odśwież folder

English:Release
Translated:Uwolnienie

English:Release Notes
Translated:Informacje o wydaniu

English:Reload Failed
Translated:Nie udało się wczytać

English:Reloading
Translated:Ponowne ładowanie

English:Remind Me Later
Translated:Przypomnij mi później

English:remove
Translated:usunąć

English:Remove
Translated:Usunąć

English:Remove all auto generated supports
Translated:Usuń wszystkie automatycznie wygenerowane podpory

English:Remove Items?
Translated:Usuń rzeczy?

English:Remove Mode
Translated:Usuń tryb

English:Remove Subtract Objects
Translated:Usuń obiekty odejmowania

English:Remove the calibration part from the bed and compare the sides of the pads in each axis.
Translated:Zdejmij część kalibracyjną z łóżka i porównaj boki elektrod w każdej osi.

English:Remove the paper
Translated:Usuń papier

English:Rename
Translated:Przemianować

English:Rename Item
Translated:Zmień nazwę przedmiotu

English:Render As Braille
Translated:Renderuj jako Braille

English:Render Leveling Data on the bed
Translated:Renderuj dane niwelacyjne na łóżku

English:Repair
Translated:Naprawa

English:Replace
Translated:Zastępować

English:Replacing
Translated:Wymiana

English:Report a Bug
Translated:Zgłoś błąd

English:Report Filament Runout Sensor Data
Translated:Raportuj dane czujnika bicia filamentu

English:Report the data analysis of the run out sensor data each time it is read.
Translated:Raportuj analizę danych z czujnika bicia za każdym razem, gdy jest on odczytywany.

English:Request the firmware to do retractions rather than specify the extruder movements directly.
Translated:Poproś oprogramowanie układowe o wykonanie cofnięć zamiast bezpośredniego określania ruchów ekstrudera.

English:Require Leveling To Print
Translated:Wymagaj poziomowania do drukowania

English:Required
Translated:Wymagany

English:Reset
Translated:Resetowanie

English:Reset Long Extrusion
Translated:Zresetuj długie wyciągnięcie

English:Reset Password
Translated:Zresetuj hasło

English:Reset the line ends back to their starting positions
Translated:Zresetuj końce linii z powrotem do pozycji początkowych

English:Reset the position
Translated:Zresetuj pozycję

English:Reset to Defaults...
Translated:Przywróć domyślne...

English:Reset to Factory Defaults
Translated:Przywróć ustawienia fabryczne

English:Reset View
Translated:Resetuj widok

English:Resetting to default values will remove your current overrides and restore your original printer settings.\nAre you sure you want to continue?
Translated:Zresetowanie do wartości domyślnych spowoduje usunięcie bieżących zastąpień i przywrócenie oryginalnych ustawień drukarki. \n Czy na pewno chcesz kontynuować?

English:Reshape
Translated:Przefasonować

English:Resin
Translated:Żywica

English:Resin density. Only used for estimating mass in the Layer View.
Translated:Gęstość żywicy. Używany tylko do szacowania masy w Widoku Warstwy.

English:Resolution
Translated:Rezolucja

English:Resources
Translated:Zasoby

English:Restart Required
Translated:Wymagane jest ponowne uruchomienie

English:Restore
Translated:Przywrócić

English:Restore Default
Translated:Przywróć wartości domyślne

English:Restore Settings
Translated:Przywróć ustawienia

English:Restore Settings...
Translated:Przywróć ustawienia...

English:Restoring
Translated:Przywracanie

English:Resume
Translated:Wznawianie

English:Resume automatic heater shutdown
Translated:Wznów automatyczne wyłączanie grzałki

English:Resume G-Code
Translated:Wznów kod G

English:Resume Print
Translated:Wznów drukowanie

English:Resume Printing
Translated:Wznów drukowanie

English:Retract
Translated:Wycofać

English:Retract Acceleration
Translated:Przyspieszenie wycofania

English:Retract filament
Translated:Wycofaj żarnik

English:Retract Length
Translated:Długość wycofania

English:Retract When Changing Islands
Translated:Wycofaj się przy zmianie wyspy

English:Retraction
Translated:Wycofanie

English:Retractions
Translated:Wycofania

English:Retrieving download info...
Translated:Pobieranie informacji o pobieraniu...

English:Retrieving sync information...
Translated:Pobieranie informacji o synchronizacji...

English:Retry
Translated:Spróbować ponownie

English:Retry Login
Translated:Spróbuj zalogować się ponownie

English:Revert
Translated:Odwracać

English:Revert Settings
Translated:Przywróć ustawienia

English:Reverting firmware to previous version...
Translated:Przywracanie oprogramowania układowego do poprzedniej wersji...

English:Revolve
Translated:Obracać się

English:Right
Translated:Prawidłowy

English:Right Arrow
Translated:Prawa strzałka

English:right drag
Translated:prawy przeciągnij

English:Right Inset
Translated:Prawa wstawka

English:Ring
Translated:Pierścień

English:Ring Phase Angle
Translated:Kąt fazowy pierścienia

English:Ring Sides
Translated:Boki pierścienia

English:Rotate
Translated:Obracać się

English:Rotate About
Translated:Obróć O

English:Rotate Part
Translated:Obróć część

English:Rotate View
Translated:Obróć widok

English:Rotate: Right Mouse Button | Ctrl + Left Mouse Button
Translated:Obróć: prawy przycisk myszy | Ctrl + lewy przycisk myszy

English:Rotation Distance
Translated:Odległość obrotu

English:Rotation Offset
Translated:Przesunięcie obrotu

English:Rotation Slices
Translated:Plastry obrotowe

English:Rotations
Translated:Obroty

English:Rough Overhangs
Translated:Szorstkie zwisy

English:Round
Translated:Okrągły

English:Round Segments
Translated:Segmenty okrągłe

English:Rubber Band Selection
Translated:Wybór gumki

English:Run Calibration
Translated:Uruchom kalibrację

English:Run Max if Below
Translated:Uruchom Max, jeśli poniżej

English:Run Nozzle Alignment
Translated:Uruchom wyrównanie dysz

English:Run Print Leveling
Translated:Uruchom wyrównywanie wydruków

English:Run Z Calibration
Translated:Uruchom kalibrację Z

English:Runout Check Distance
Translated:Odległość sprawdzania bicia

English:Runout Trigger Ratio
Translated:Współczynnik wyzwalania bicia

English:s
Translated:s

English:Sailfish Communication
Translated:Komunikacja Żaglica

English:Sample Points
Translated:Przykładowe punkty

English:Sample the bed center position to determine the probe distance to the bed
Translated:Wypróbuj pozycję środkową łóżka, aby określić odległość sondy od łóżka

English:Sampled Positions
Translated:Próbkowane pozycje

English:Save
Translated:Zapisać

English:Save As
Translated:Zapisz jako

English:Save Changes
Translated:Zapisz zmiany

English:Save changes ?
Translated:Zapisz zmiany ?

English:Save Changes?
Translated:Zapisz zmiany?

English:Save file:
Translated:Zapisz plik:

English:Save New Design
Translated:Zapisz nowy projekt

English:Save Parts Sheet
Translated:Zapisz arkusz części

English:Save to EEProm
Translated:Zapisz w EEPromie

English:Save To EEPROM
Translated:Zapisz w EEPROM

English:Saving
Translated:Oszczędność

English:Saving Asset
Translated:Oszczędzanie zasobów

English:Saving changes
Translated:Zapisywania zmian

English:Saving Changes
Translated:Zapisywania zmian

English:SCAD Script
Translated:Skrypt SCAD

English:Scale
Translated:Skala

English:Scale About
Translated:Skaluj O

English:Scale Offset
Translated:Przesunięcie skali

English:Scale Type
Translated:Typ skali

English:SD Card
Translated:Karta SD

English:Seam Placement
Translated:Umieszczenie szwu

English:Search
Translated:Szukaj

English:Search Results
Translated:Wyniki wyszukiwania

English:Searching
Translated:Badawczy

English:seconds
Translated:sekundy

English:Sections
Translated:Sekcje

English:Select
Translated:Wybierz

English:Select a File:
Translated:Wybierz plik:

English:Select A Folder
Translated:Wybierz folder

English:Select a new Destination
Translated:Wybierz nowy cel

English:Select a printer to continue
Translated:Wybierz drukarkę, aby kontynuować

English:Select All
Translated:Zaznacz wszystko

English:Select an object to copy its color
Translated:Wybierz obiekt, aby skopiować jego kolor

English:Select cell to edit
Translated:Wybierz komórkę do edycji

English:Select Parts
Translated:Wybierz części

English:Select Printer
Translated:Wybierz drukarkę

English:Select Range
Translated:Wybierz zakres

English:Select the baud rate.
Translated:Wybierz szybkość transmisji.

English:Select this option if your material does not appear in the list
Translated:Wybierz tę opcję, jeśli Twój materiał nie pojawia się na liście

English:Select this option only if your printer does not appear in the list
Translated:Wybierz tę opcję tylko wtedy, gdy Twojej drukarki nie ma na liście

English:Select What to Import
Translated:Wybierz, co zaimportować

English:Selected Object Options
Translated:Wybrane opcje obiektów

English:Selection
Translated:Wybór

English:Send
Translated:Wysłać

English:Send email notifications
Translated:Wysyłaj powiadomienia e-mail

English:Send SMS notifications
Translated:Wysyłaj powiadomienia SMS

English:Send With Checksum
Translated:Wyślij z sumą kontrolną

English:Serial Port
Translated:Port szeregowy

English:Serial port in use
Translated:Używany port szeregowy

English:Services
Translated:Usługi

English:Session Cleared
Translated:Sesja wyczyszczona

English:Session Expired
Translated:Sesja wygasła

English:Set how the printed output should be altered to compensate for the printers mirror.
Translated:Ustaw sposób zmiany wydruku, aby skompensować odbicie lustrzane drukarki.

English:Set Temperature
Translated:Ustaw temperaturę

English:Set the information below to configure your printer. After completing this step, you can customize additional settings under the 'Settings' and 'Printer' options for this printer.
Translated:Ustaw poniższe informacje, aby skonfigurować drukarkę. Po wykonaniu tego kroku możesz dostosować dodatkowe ustawienia w opcjach „Ustawienia” i „Drukarka” dla tej drukarki.

English:Sets MatterControl to attempt to connect to a printer over the network. (You must disconnect and reconnect for this to take effect)
Translated:Ustawia MatterControl, aby próbował połączyć się z drukarką przez sieć. (Aby to zadziałało, musisz się rozłączyć i ponownie połączyć)

English:Sets MatterControl to use s3g communication method. (You must disconnect and reconnect for this to take effect)
Translated:Ustawia MatterControl, aby używał metody komunikacji s3g. (Aby to zadziałało, musisz się rozłączyć i ponownie połączyć)

English:Sets the models that will be added to the queue when a new printer is created.
Translated:Ustawia modele, które zostaną dodane do kolejki po utworzeniu nowej drukarki.

English:Sets the size of the outer solid surface (perimeter) for the entire print.
Translated:Ustawia rozmiar zewnętrznej powierzchni stałej (obwodu) dla całego wydruku.

English:Setting Name
Translated:Nazwa ustawienia

English:Settings
Translated:Ustawienia

English:Settings Update Available
Translated:Dostępna aktualizacja ustawień

English:Settings View Options
Translated:Ustawienia Widok Opcje

English:Setup
Translated:Organizować coś

English:Setup Needs to be Run
Translated:Konfiguracja musi zostać uruchomiona

English:Setup New Printer
Translated:Skonfiguruj nową drukarkę

English:Setup New Pulse
Translated:Skonfiguruj nowy puls

English:Setup Printer
Translated:Konfiguracja drukarki

English:Setup Pulse
Translated:Puls konfiguracji

English:Setup Wizard
Translated:Kreator konfiguracji

English:Shaded
Translated:Cieniowany

English:Shape
Translated:Kształt

English:Share
Translated:Dzielić

English:Share Code
Translated:Udostępnij kod

English:Share Library Item
Translated:Udostępnij element biblioteki

English:Share Options
Translated:Opcje udostępniania

English:Share Temperature
Translated:Udostępnij temperaturę

English:Share with someone
Translated:Dzielić się z kimś

English:Shared with Me
Translated:Podziel sie ze mna

English:Shop
Translated:Sklep

English:Shop Filament at MatterHackers
Translated:Kup filament w MatterHackers

English:Show all settings that are not the printer default
Translated:Pokaż wszystkie ustawienia, które nie są ustawieniami domyślnymi drukarki

English:Show Controls
Translated:Pokaż kontrolki

English:Show file in folder after save
Translated:Pokaż plik w folderze po zapisaniu

English:Show Firmware Updater
Translated:Pokaż narzędzie do aktualizacji oprogramowania układowego

English:Show Folders
Translated:Pokaż foldery

English:Show Help
Translated:Pokaż pomoc

English:Show in Explorer
Translated:Pokaż w przeglądarce

English:Show Materials
Translated:Pokaż materiały

English:Show Password
Translated:Pokaż hasło

English:Show Print Area
Translated:Pokaż obszar drukowania

English:Show Print Bed
Translated:Pokaż łóżko do druku

English:Show Printer
Translated:Pokaż drukarkę

English:Show Ratings Dialog After Print
Translated:Pokaż okno ocen po wydrukowaniu

English:Show Reset Connection
Translated:Pokaż połączenie resetowania

English:Show Speeds
Translated:Pokaż prędkości

English:Show Terminal
Translated:Pokaż terminal

English:Show Welcome Message
Translated:Pokaż wiadomość powitalną

English:Shows a button at the right side of the Printer Connection Bar used to reset the USB connection to the printer. This can be used on printers that support it as an emergency stop.
Translated:Pokazuje przycisk po prawej stronie paska połączenia drukarki używany do resetowania połączenia USB z drukarką. Może być używany w drukarkach obsługujących go jako zatrzymanie awaryjne.

English:Sides
Translated:boki

English:sign in
Translated:Zaloguj się

English:Sign in
Translated:Zaloguj się

English:Sign in Required
Translated:Rejestracja jest wymagana

English:Sign in to access your existing printers
Translated:Zaloguj się, aby uzyskać dostęp do istniejących drukarek

English:Sign in to my account
Translated:Zaloguj się na moje konto

English:Sign in to your MatterControl account
Translated:Zaloguj się na swoje konto MatterControl

English:Sign Out
Translated:Wyloguj się

English:Sign Out?
Translated:Wyloguj się?

English:Sign Up for an Account
Translated:Zaloguj się na konto

English:Simple
Translated:Prosty

English:Simple Arduino
Translated:Prosty Arduino

English:Size
Translated:Rozmiar

English:Skip
Translated:Pomijać

English:Skip Connection Setup
Translated:Pomiń konfigurację połączenia

English:Skipped Layers
Translated:Pominięte warstwy

English:Skirt
Translated:Spódnica

English:Skirt Height
Translated:Wysokość spódnicy

English:Slice
Translated:Plasterek

English:Slice Advanced
Translated:Zaawansowany plasterek

English:Slice Engine
Translated:Plasterek silnika

English:Slice Height
Translated:Wysokość plasterka

English:Slice Presets Editor
Translated:Edytor ustawień wstępnych plasterka

English:Slice Settings
Translated:Ustawienia plasterków

English:Slicing
Translated:Krajanie na plastry

English:Slicing Error
Translated:Błąd krojenia

English:Slicing Item
Translated:Krojenie przedmiotu

English:Slope
Translated:Nachylenie

English:Slow Down If Layer Print Time Is Below
Translated:Zwolnij, jeśli czas drukowania warstwy jest poniżej

English:Small Perimeters
Translated:Małe obwody

English:Smooth Distance
Translated:Gładka odległość

English:Smooth Path
Translated:Gładka ścieżka

English:Smoothie
Translated:Koktajl

English:Snap Grid
Translated:Przyciągaj siatkę

English:Snapping Turned Off
Translated:Przyciąganie wyłączone

English:Software License Agreement
Translated:Umowa licencyjna na oprogramowanie

English:Solid Infill
Translated:Wypełnienie stałe

English:Some features may require an internet connection.
Translated:Niektóre funkcje mogą wymagać połączenia z Internetem.

English:Some Parts Lifted
Translated:Niektóre części zostały podniesione

English:Some parts may require support structures to print correctly
Translated:Niektóre części mogą wymagać struktur wspierających, aby prawidłowo wydrukować

English:Sometime a mesh will not have closed a perimeter. When this is checked these non-closed perimeters while be closed.
Translated:Czasami siatka nie zamknie obwodu. Gdy to jest zaznaczone, te niezamknięte obwody są zamknięte.

English:Sorry!  Must be a valid email address.
Translated:Przepraszam! Musi być poprawnym adresem e-mail.

English:Sorry!  Must be a valid U.S. or Canadian phone number.
Translated:Przepraszam! Musi być prawidłowym numerem telefonu w USA lub Kanadzie.

English:Sorry! Looks like an account already exists for that email address.
Translated:Przepraszam! Wygląda na to, że konto dla tego adresu e-mail już istnieje.

English:Sorry! Looks like an account already exists for that username.
Translated:Przepraszam! Wygląda na to, że konto dla tej nazwy użytkownika już istnieje.

English:Sorry! Looks like that reset code has expired.
Translated:Przepraszam! Wygląda na to, że ten kod resetowania wygasł.

English:Sorry! Looks like that reset code is invalid.
Translated:Przepraszam! Wygląda na to, że kod resetowania jest nieprawidłowy.

English:Sorry! Too many sign in attempts. Please try again later.
Translated:Przepraszam! Zbyt wiele prób logowania. Spróbuj ponownie później.

English:Sorry! Unable to connect to server. Please try again later.
Translated:Przepraszam! Niemożna połączyć z serwerem. Spróbuj ponownie później.

English:Sorry! We couldn't find that account.
Translated:Przepraszam! Nie mogliśmy znaleźć tego konta.

English:Sorting
Translated:Sortowanie

English:Source
Translated:Źródło

English:Source Polygon Count
Translated:Liczba wielokątów źródłowych

English:Specifies that the firmware has support for ros_0 endstop reporting on M119. TRIGGERED state defines filament has runout. If runout is detected the printers pause G-Code is run.
Translated:Określa, że oprogramowanie układowe obsługuje raportowanie endstop ros_0 na M119. Stan TRIGGERED oznacza, że żarnik się wyczerpał. Jeśli wykryte zostanie wyczerpanie, przerwa w drukarce zostanie uruchomiony G-Code.

English:Speed
Translated:Prędkość

English:Speed Multiplier
Translated:Mnożnik prędkości

English:Speeds
Translated:Prędkości

English:Sphere
Translated:Kula

English:Spiral Vase
Translated:Wazon spiralny

English:Split
Translated:Rozdzielać

English:Split Mesh
Translated:Podziel siatkę

English:Stable
Translated:Stabilny

English:Stable: The current release version of MatterControl (recommended)
Translated:Stabilny: aktualna wersja programu MatterControl (zalecane)

English:Star
Translated:Gwiazda

English:Start
Translated:Początek

English:Start At Concave Points
Translated:Zacznij od punktów wklęsłych

English:Start At Non Overhang
Translated:Zacznij od nawisu

English:Start End Overlap
Translated:Początek Koniec Nakładanie

English:Start G-Code
Translated:Uruchom kod G

English:Start G-Code cannot contain G29 if Print Leveling is enabled.
Translated:Start G-Code nie może zawierać G29, jeśli włączone jest wyrównywanie wydruku.

English:Start G-Code cannot contain G29 if Print Recovery is enabled.
Translated:Start G-Code nie może zawierać G29, jeśli włączona jest funkcja Print Recovery.

English:Start G-Code cannot contain G30 if Print Leveling is enabled.
Translated:Start G-Code nie może zawierać G30, jeśli włączone jest wyrównywanie wydruku.

English:Start Height
Translated:Wysokość początkowa

English:Start Height Percent
Translated:Procent wysokości początkowej

English:Start New Design
Translated:Rozpocznij nowy projekt

English:Start Percent
Translated:Procent początkowy

English:Start Print
Translated:Rozpocznij drukowanie

English:Start Printing
Translated:Rozpocznij drukowanie

English:Start printing the current bed.
Translated:Rozpocznij drukowanie bieżącego łóżka.

English:Start the printer(s) that are ready to print.
Translated:Uruchom drukarki gotowe do drukowania.

English:Starting Angle
Translated:Kąt początkowy

English:Starting firmware update...
Translated:Rozpoczynanie aktualizacji oprogramowania...

English:Starting Sync
Translated:Rozpoczęcie synchronizacji

English:Startup Failure
Translated:Niepowodzenie uruchamiania

English:Stay Connected
Translated:Pozostawanie w kontakcie

English:Step
Translated:Krok

English:Steps per mm
Translated:Kroki na mm

English:STL File
Translated:Plik STL

English:Stop
Translated:Zatrzymać

English:Stop trying to connect to the printer.
Translated:Przestań próbować połączyć się z drukarką.

English:Stretch X
Translated:Rozciągnij X

English:Stretch Y
Translated:Rozciągnij Y

English:Stretch Z
Translated:Rozciągnij Z

English:Stringing / Poor retractions
Translated:Naciąg / Słabe retrakcje

English:Style
Translated:Styl

English:SubAlign
Translated:SubAlign

English:Subtract
Translated:Odejmować

English:Subtract & Replace
Translated:Odejmij i zamień

English:Success! Please check your email for the reset code.
Translated:Sukces! Sprawdź swój e-mail, aby znaleźć kod resetowania.

English:Success! Your account has been created.
Translated:Sukces! Twoje konto zostało utworzone.

English:Success! Your password has been updated.
Translated:Sukces! Twoje hasło zostało zaktualizowane.

English:Success!\n\nYour filament should now be loaded
Translated:Sukces! \NN\ Filament powinien być teraz załadowany

English:Success!\n\nYour filament should now be unloaded
Translated:Sukces! \NN\ Filament powinien być teraz rozładowany

English:Support
Translated:Wsparcie

English:Support Expand Distance
Translated:Wsparcie rozwiń odległość

English:Support Interface Extruder
Translated:Obsługa wytłaczarki interfejsu

English:Support Material
Translated:Materiał nośnika

English:Support Material Extruder
Translated:Wytłaczarka materiałów pomocniczych

English:Support Type
Translated:Typ wsparcia

English:Surfaced Editor
Translated:Edytor powierzchniowy

English:Surfaced Editors
Translated:Redaktorzy powierzchni

English:Switch
Translated:Przełącznik

English:Switch to new G-Code on next layer?
Translated:Przełączyć się na nowy G-Code na następnej warstwie?

English:Switch to new G-Code?\n\nBefore you switch, check that you are seeing the changes you expect.
Translated:Przełączyć się na nowy G-Code? \NN\ Przed przełączeniem sprawdź, czy widzisz oczekiwane zmiany.

English:Sync Complete
Translated:Synchronizacja zakończona

English:Sync Dashboard
Translated:Synchronizuj pulpit nawigacyjny

English:Sync Printers
Translated:Synchronizuj drukarki

English:Sync To Print
Translated:Synchronizuj do drukowania

English:Syncing Printer Profiles...
Translated:Synchronizowanie profili drukarek...

English:Target Count
Translated:Liczba docelowa

English:Target Percent
Translated:Procent docelowy

English:Tee
Translated:Trójnik

English:Temp Lower Amount
Translated:Temperatura niższa kwota

English:Temperature
Translated:Temperatura

English:Temperature Requests
Translated:Żądania temperatury

English:Temperature Responses
Translated:Reakcje temperaturowe

English:Temperature Tower
Translated:Wieża temperatury

English:Terminal
Translated:Terminal

English:Terrible
Translated:Straszny

English:Test Print
Translated:Wydruk testowy

English:Text
Translated:Tekst

English:Text Size
Translated:Rozmiar czcionki

English:Text2
Translated:Tekst2

English:The {0} can only go as high as 100%.
Translated:{0} może osiągnąć tylko 100%.

English:The {0} must be at least 1.
Translated:{0} musi wynosić co najmniej 1.

English:The {0} must be between 0 and 1.
Translated:{0} musi być z zakresu od 0 do 1.

English:The {0} must be greater than 0.
Translated:{0} musi być większe niż 0.

English:The acceleration that the printer will be set to by default, will not be changed if set to 0. A typical default acceleration is 1500.
Translated:Przyspieszenie, na które drukarka zostanie ustawiona domyślnie, nie zostanie zmienione, jeśli zostanie ustawione na 0. Typowe przyspieszenie domyślne to 1500.

English:The acceleration that the printer will be set to for perimeters, will not be changed if set to 0. A typical perimeter acceleration is 800.
Translated:Przyspieszenie, na które drukarka zostanie ustawiona dla obwodów, nie zostanie zmienione, jeśli zostanie ustawione na 0. Typowe przyspieszenie obwodowe wynosi 800.

English:The actual diameter of the filament used for printing.
Translated:Rzeczywista średnica filamentu użytego do drukowania.

English:The amount of filament to insert into the printer when loading.
Translated:Ilość filamentu do włożenia do drukarki podczas ładowania.

English:The amount of filament to remove from the printer while unloading.
Translated:Ilość filamentu do usunięcia z drukarki podczas rozładowywania.

English:The amount of infill material to generate, expressed as a ratio or a percentage.
Translated:Ilość materiału wypełniającego do wygenerowania, wyrażona jako stosunek lub procent.

English:The amount the infill edge will push into the perimeter. Helps ensure the infill is connected to the edge. This can be expressed as a percentage of the Nozzle Diameter.
Translated:Wielkość, o jaką krawędź wypełnienia wepchnie się na obwód. Pomaga zapewnić połączenie wypełnienia z krawędzią. Można to wyrazić jako procent średnicy dyszy.

English:The amount to expand the support so it is easy to grab.
Translated:Kwota do rozszerzenia wsparcia, dzięki czemu łatwo ją chwycić.

English:The amount to lower the temperature when the hotend is inactive.
Translated:Kwota do obniżenia temperatury, gdy hotend jest nieaktywny.

English:The angle at which the support material lines will be drawn.
Translated:Kąt, pod jakim zostaną narysowane linie materiału podporowego.

English:The angle of the infill, measured from the X axis. Not used when bridging.
Translated:Kąt wypełnienia mierzony od osi X. Nie używany podczas mostkowania.

English:The angle to generate support for
Translated:Kąt generowania podparcia

English:The bed is currently heating and its target temperature cannot be changed until it reaches {0}°C.\n\nYou can set the starting bed temperature in SETTINGS -> Filament -> Temperatures.\n\n{1}
Translated:Łóżko jest aktualnie nagrzewane i nie można zmienić jego temperatury docelowej, dopóki nie osiągnie {0}°C. \NN\ Możesz ustawić początkową temperaturę stołu w USTAWIENIA -> Filament -> Temperatury. \NN\ {1}

English:The calibration object will printer better if the layer hight is set to a larger value. It is recommended that your increase it.
Translated:Obiekt kalibracyjny będzie drukował lepiej, jeśli wysokość warstwy zostanie ustawiona na większą wartość. Zaleca się, aby go zwiększyć.

English:The center of the conductive pad used for nozzle probing.
Translated:Środek podkładki przewodzącej używanej do sondowania dysz.

English:The chosen baud rate is not supported by your operating system. Use a different baud rate, if possible.
Translated:Wybrana szybkość transmisji nie jest obsługiwana przez Twój system operacyjny. Jeśli to możliwe, użyj innej szybkości transmisji.

English:The color of the first material.
Translated:Kolor pierwszego materiału.

English:The color of the forth material (extruder 4).
Translated:Kolor czwartego materiału (wytłaczarka 4).

English:The color of the second material (extruder 2).
Translated:Kolor drugiego materiału (wytłaczarka 2).

English:The color of the third material (extruder 3).
Translated:Kolor trzeciego materiału (ekstruder 3).

English:The current bed surfaces that the printer is using. This is used to set the correct bed temperature for a given material.
Translated:Bieżące powierzchnie stołu, z których korzysta drukarka. Służy do ustawienia prawidłowej temperatury stołu dla danego materiału.

English:The date this file was originally created.
Translated:Data pierwotnego utworzenia tego pliku.

English:The default settings for this printer have changed and can be updated
Translated:Domyślne ustawienia tej drukarki uległy zmianie i można je zaktualizować

English:The deviation from the last measured value allowed without re-calculating the leveling solution.
Translated:Dopuszczalne odchylenie od ostatniej zmierzonej wartości bez ponownego obliczania roztworu poziomującego.

English:The diameter of the extruder's nozzle.
Translated:Średnica dyszy ekstrudera.

English:The distance between support material lines.
Translated:Odległość między liniami materiału podporowego.

English:The distance between the top of the raft and the bottom of the model. 0.6 mm is a good starting point for PLA and 0.4 mm is a good starting point for ABS. Lower values give a smoother surface, higher values make the print easier to remove.
Translated:Odległość między górną częścią tratwy a dołem modelu. 0,6 mm to dobry punkt wyjścia dla PLA, a 0,4 mm to dobry punkt wyjścia dla ABS. Niższe wartości dają gładszą powierzchnię, wyższe wartości ułatwiają usuwanie nadruku.

English:The distance between the top of the support and the bottom of the model. A good value depends on the type of material. For ABS and PLA a value between 0.4 and 0.6 works well, respectively.
Translated:Odległość między górną częścią podpory a dolną częścią modelu. Dobra wartość zależy od rodzaju materiału. W przypadku ABS i PLA dobrze sprawdza się odpowiednio wartość od 0,4 do 0,6.

English:The distance filament will reverse before each qualifying non-print move
Translated:Filament dystansowy odwróci się przed każdym kwalifikującym się ruchem niedrukowalnym

English:The distance from the model at which the first skirt loop is drawn.
Translated:Odległość od modelu, w której rysowana jest pierwsza pętelka spódnicy.

English:The distance that a perimeter will overlap itself when it completes its loop, expressed as a percentage of the Nozzle Diameter.
Translated:Odległość, na którą obwód będzie się na siebie nakładać, gdy zakończy pętlę, wyrażona jako procent średnicy dyszy.

English:The distance that the filament has to extrude before we check the measured distance.
Translated:Odległość, jaką musi wytłoczyć włókno, zanim sprawdzimy zmierzoną odległość.

English:The distance the nozzle will lift after each retraction.
Translated:Odległość, na jaką podniesie się dysza po każdym cofnięciu.

English:The distance the support material will be from the object in the X and Y directions.
Translated:Odległość materiału podporowego od obiektu w kierunkach X i Y.

English:The distance to move the build plate after each base layer prints.
Translated:Odległość do przesunięcia platformy roboczej po wydrukowaniu każdej warstwy bazowej.

English:The distance to move the build plate after each layer prints.
Translated:Odległość do przesunięcia platformy roboczej po wydrukowaniu każdej warstwy.

English:The distance to travel after completing a perimeter to improve seams.
Translated:Odległość do pokonania po ukończeniu obwodu w celu poprawy szwów.

English:The extra distance the raft will extend around the edge of the part.
Translated:Dodatkowa odległość tratwa będzie rozciągać się wokół krawędzi części.

English:The extruder is currently heating and its target temperature cannot be changed until it reaches {0}°C.\n\nYou can set the starting extruder temperature in 'Slice Settings' -> 'Filament'.\n\n{1}
Translated:Ekstruder aktualnie się nagrzewa i nie można zmienić jego temperatury docelowej, dopóki nie osiągnie {0}°C. \NN\ Temperaturę początkową ekstrudera można ustawić w „Ustawieniach plasterka” -> „Filament”. \NN\ {1}

English:The extruder to use for support material. Default will use whichever extruder active at the time.
Translated:Wytłaczarka do wykorzystania jako materiał podporowy. Domyślnie użyje ekstrudera aktywnego w danym momencie.

English:The extruder to use for the brim.  Default will use the first extruder of the print.
Translated:Wytłaczarka do wykorzystania na brzeg. Domyślnie użyje pierwszego ekstrudera wydruku.

English:The extruder to use to for support material interface layers. Default will use whichever extruder active at the time.
Translated:Wytłaczarka używana do podparcia warstw interfejsu materiału. Domyślnie użyje ekstrudera aktywnego w danym momencie.

English:The extruder to use to print the raft. Default will use extruder 1.
Translated:Wytłaczarka używana do drukowania tratwy. Domyślnie użyje ekstrudera 1.

English:The file you are attempting to print is a GCode file.\n\nIt is recommended that you only print Gcode files known to match your printer's configuration.\n\nAre you sure you want to print this GCode file?
Translated:Plik, który próbujesz wydrukować, jest plikiem GCode. \NN\ Zaleca się drukowanie tylko plików Gcode, o których wiadomo, że są zgodne z konfiguracją drukarki. \NN\ Czy na pewno chcesz wydrukować ten plik GCode?

English:The firmware being used by the printer. Allows for improvements based on firmware such as optimized G-Code output.
Translated:Oprogramowanie sprzętowe używane przez drukarkę. Pozwala na ulepszenia w oparciu o oprogramowanie układowe, takie jak zoptymalizowane wyjście G-Code.

English:The geometric shape of the support structure for the inside of parts.
Translated:Geometryczny kształt konstrukcji nośnej dla wnętrza części.

English:The height of the printer's printable volume, in millimeters. Controls the height of the visual print area displayed in 3D View.
Translated:Wysokość objętości drukowanej drukarki w milimetrach. Steruje wysokością wizualnego obszaru wydruku wyświetlanego w widoku 3D.

English:The ideal resistance is when the paper first begins to bend
Translated:Idealny opór występuje wtedy, gdy papier zaczyna się zginać

English:The inset amount for each side of the bed.\n- As a % of the width or depth\n- Ordered: Left, Front, Right, Back\n- NOTE: The probe offset is added on top of this
Translated:Wstawka na każdą stronę łóżka. \n - Jako % szerokości lub głębokości \n - W kolejności: Lewo, Przód, Prawo, Tył \n - UWAGA: Przesunięcie sondy jest dodawane na górze tego

English:The inset amount for nozzle 1 from the bed (Left, Front, Right, Back).
Translated:Wielkość wkładu dla dyszy 1 z łóżka (Lewa, Przód, Prawa, Tył).

English:The inset amount for nozzle 2 from the bed (Left, Front, Right, Back).
Translated:Ilość wkładu dla dyszy 2 z łóżka (Lewa, Przód, Prawa, Tył).

English:The inset amount from the edges of the bed. Defines the printable area of the bed. Leave as 0s if the entire bed can be printed to (Left, Front, Right, Back).
Translated:Wstawka ilość od krawędzi łóżka. Określa obszar drukowania łóżka. Pozostaw jako 0s, jeśli można wydrukować całe łóżko (lewo, przód, prawo, tył).

English:The layer(s) at which the print will pause, allowing for a change in filament. Printer is paused before starting the given layer. Leave blank to disable. To pause on multiple layers, separate the layer numbers with semicolons. For example: "16; 37".
Translated:Warstwy, na których wydruk zostanie zatrzymany, umożliwiając zmianę filamentu. Drukarka jest wstrzymywana przed uruchomieniem danej warstwy. Pozostaw puste, aby wyłączyć. Aby zatrzymać się na wielu warstwach, oddziel numery warstw średnikami. Na przykład: „16; 37”.

English:The layer(s) at which the print will pause, allowing for a change in filament. Printer is paused before starting the given layer. Leave blank to disable. To pause on multiple layers, separate the layer numbers with semicolons. For example: "16; 37". Rafts layers are not considered. The 1st pause layer is the first above the raft.
Translated:Warstwy, na których wydruk zostanie zatrzymany, umożliwiając zmianę filamentu. Drukarka jest wstrzymywana przed uruchomieniem danej warstwy. Pozostaw puste, aby wyłączyć. Aby zatrzymać się na wielu warstwach, oddziel numery warstw średnikami. Na przykład: „16; 37”. Warstwy tratw nie są brane pod uwagę. Pierwsza warstwa pauzy to pierwsza nad tratwą.

English:The layer(s) at which the print will pause, allowing for a change in filament. Printer is paused before starting the given layer. Leave blank to disable. To pause on multiple layers, separate the layer numbers with semicolons. For example: \"16; 37\".
Translated:Warstwy, na których wydruk zostanie zatrzymany, umożliwiając zmianę filamentu. Drukarka jest wstrzymywana przed uruchomieniem danej warstwy. Pozostaw puste, aby wyłączyć. Aby zatrzymać się na wielu warstwach, oddziel numery warstw średnikami. Na przykład: \"16; 37\".

English:The length and width of a tower created at the back left of the print used for wiping the next nozzle when changing between multiple extruders. Set to 0 to disable.
Translated:Długość i szerokość wieży utworzonej z tyłu po lewej stronie nadruku służącej do wycierania następnej dyszy podczas zmiany między wieloma ekstruderami. Ustaw na 0, aby wyłączyć.

English:The leveling data might be invalid. It changes by as much as {0:0.##}mm. Leveling calibration should be re-run
Translated:Dane niwelacyjne mogą być nieprawidłowe. Zmienia się aż o {0:0.##}mm. Kalibrację poziomującą należy przeprowadzić ponownie

English:The Markdown that will be shown on the Clean Filament page.
Translated:Markdown, który zostanie wyświetlony na stronie Clean Filament.

English:The Markdown that will be shown on the Insert Filament page.
Translated:Markdown, który zostanie wyświetlony na stronie Insert Filament.

English:The Markdown that will be shown on the second extruders Clean Filament page.
Translated:Markdown, który zostanie pokazany na drugiej stronie Wyczyść Filament ekstruderów.

English:The Markdown that will be shown on the second extruders Insert Filament page.
Translated:Markdown, który zostanie wyświetlony na drugiej stronie ekstruderów Wstaw Filament.

English:The Markdown that will be shown on the Trim Filament page.
Translated:Markdown, który zostanie wyświetlony na stronie Trim Filament.

English:The maximum amount that an avoid crossing travel can exceed the direct distance. If the avoid travel is too long, a direct move will be executed.
Translated:Maksymalna ilość, o jaką unikanie przejazdu może przekroczyć bezpośrednią odległość. Jeśli unikanie jest zbyt długie, zostanie wykonany ruch bezpośredni.

English:The maximum amount the printer can accelerate on a G-Code move. Used for print time estimation.
Translated:Maksymalna wartość, jaką drukarka może przyspieszyć podczas ruchu G-Code. Używany do szacowania czasu drukowania.

English:The maximum speed at which the layer cooling fan will run, expressed as a percentage of full power.
Translated:Maksymalna prędkość, z jaką będzie działać wentylator chłodzący warstwy, wyrażona jako procent pełnej mocy.

English:The maximum speed that the printer treats as 0 and changes direction instantly. Used for print time estimation.
Translated:Maksymalna prędkość, którą drukarka traktuje jako 0 i natychmiast zmienia kierunek. Używany do szacowania czasu drukowania.

English:The maximum speed the printer can move. Uused for print time estimation.
Translated:Maksymalna prędkość, z jaką może poruszać się drukarka. Używany do szacowania czasu drukowania.

English:The minimum amount of time a layer must take to print. If a layer will take less than this amount of time, the movement speed is reduced so the layer print time will match this value, down to the minimum print speed at the slowest.
Translated:Minimalny czas drukowania warstwy. Jeśli warstwa zajmie mniej niż ten czas, prędkość ruchu zostanie zmniejszona, aby czas drukowania warstwy był zgodny z tą wartością, aż do minimalnej prędkości drukowania przy najwolniejszym czasie.

English:The minimum amount of time the light must be off between exposures.
Translated:Minimalny czas, przez jaki światło musi być wyłączone między ekspozycjami.

English:The minimum distance of a non-print move which will trigger a retraction.
Translated:Minimalna odległość ruchu niedrukowanego, który wywoła wycofanie.

English:The minimum distance with, avoid crossing perimeters turned on, of a non-print move which will trigger a retraction.
Translated:Minimalna odległość z włączoną opcją unikania przekraczania granic ruchu bez drukowania, który spowoduje wycofanie.

English:The minimum length of filament that must be extruded before a retraction can occur.
Translated:Minimalna długość włókna, która musi zostać wytłoczona, aby mogło nastąpić wycofanie.

English:The minimum length of filament to use printing the skirt loops. Enough skirt loops will be drawn to use this amount of filament, overriding the value set in Loops if the value in Loops will produce a skirt shorter than this value. NOTE: This is measure as input into the extruder not mm on the bed.
Translated:Minimalna długość filamentu do drukowania pętelek spódnicy. Zostanie narysowana wystarczająca ilość pętli spódnicy, aby użyć tej ilości filamentu, zastępując wartość ustawioną w Loops, jeśli wartość w Loops spowoduje, że spódnica będzie krótsza niż ta wartość. UWAGA: Jest to mierzone jako wejście do ekstrudera, a nie mm na łożu.

English:The minimum speed at which the layer cooling fan will run, expressed as a percentage of full power, regardless of layer time.
Translated:Minimalna prędkość, z jaką będzie działał wentylator chłodzący warstwy, wyrażona jako procent pełnej mocy, niezależnie od czasu warstwy.

English:The minimum speed at which the layer cooling fan will run, expressed as a percentage of full power.
Translated:Minimalna prędkość, z jaką będzie działać wentylator chłodzący warstwy, wyrażona jako procent pełnej mocy.

English:The minimum speed to which the printer will reduce to in order to attempt to make the layer print time long enough to satisfy the minimum layer time.
Translated:Minimalna prędkość, do której zmniejszy się drukarka, aby spróbować wydłużyć czas drukowania warstw na tyle, aby spełnić minimalny czas warstwy.

English:The minimum z to allow the probe to go to before the test is stopped and marked as failing. This is used to ensure the printer is not damaged.
Translated:Minimalna wartość z, do której sonda może przejść, zanim test zostanie zatrzymany i oznaczony jako nieudany. Służy to zapewnieniu, że drukarka nie zostanie uszkodzona.

English:The number of CPU cores to use while doing slicing. Increasing this can slow down your machine.
Translated:Liczba rdzeni procesora do użycia podczas krojenia. Zwiększenie tego może spowolnić twoją maszynę.

English:The number of degrees Centigrade to lower the temperature of a nozzle while it is not active.
Translated:Liczba stopni Celsjusza, aby obniżyć temperaturę dyszy, gdy nie jest ona aktywna.

English:The number of extruders the printer has.
Translated:Liczba ekstruderów w drukarce.

English:The number of layers for which the layer cooling fan will be forced off at the start of the print.
Translated:Liczba warstw, dla których wentylator chłodzący warstwę zostanie wyparty na początku wydruku.

English:The number of layers or the distance in millimeters to print bottom layers. Bottom layers help adhere parts to the build plate. Add mm to the end of the number to specify distance in millimeters.
Translated:Liczba warstw lub odległość w milimetrach do wydrukowania dolnych warstw. Dolne warstwy pomagają przyklejać części do platformy roboczej. Dodaj mm na końcu liczby, aby określić odległość w milimetrach.

English:The number of layers or the distance in millimeters to solid fill on the bottom surface(s) of the object. Add mm to the end of the number to specify distance in millimeters.
Translated:Liczba warstw lub odległość w milimetrach do pełnego wypełnienia dolnej powierzchni obiektu. Dodaj mm na końcu liczby, aby określić odległość w milimetrach.

English:The number of layers or the distance to print solid material between the supports and the part. Add mm to the end of the number to specify distance.
Translated:Liczba warstw lub odległość do zadrukowania stałego materiału między podporami a częścią. Dodaj mm na końcu liczby, aby określić odległość.

English:The number of layers to consider as the beginning of the print. These will print at initial layer speed.
Translated:Liczba warstw, które należy uznać za początek wydruku. Będą one drukowane z początkową prędkością warstwy.

English:The number of layers to create the brims. This can make the brim stronger when needed.
Translated:Liczba warstw do utworzenia brzegów. W razie potrzeby może to wzmocnić rondo.

English:The number of layers to draw the skirt.
Translated:Liczba warstw do narysowania spódnicy.

English:The number of layers, or the distance in millimeters, to solid fill on the top surface(s) of the object. Add mm to the end of the number to specify distance in millimeters.
Translated:Liczba warstw lub odległość w milimetrach do pełnego wypełnienia górnej powierzchni obiektu. Dodaj mm na końcu liczby, aby określić odległość w milimetrach.

English:The number of loops to draw around all the parts on the bed before starting on the parts. Used mostly to prime the nozzle so the flow is even when the actual print begins.
Translated:Liczba pętli do narysowania wokół wszystkich części łóżka przed rozpoczęciem na częściach. Używany głównie do zalewania dyszy, dzięki czemu przepływ jest równy, gdy zaczyna się właściwy wydruk.

English:The number of loops to draw around parts. Used to provide additional bed adhesion
Translated:Liczba pętli do narysowania wokół części. Służy do zapewnienia dodatkowej przyczepności łóżka

English:The number of perimeters will be this number times the number of active extruders. Make this a smaller number to make the wipe more hollow or bigger to fill it.
Translated:Liczba obwodów będzie pomnożona przez liczbę aktywnych ekstruderów. Ustaw mniejszą liczbę, aby chusteczka była bardziej pusta, lub większa, aby ją wypełnić.

English:The number of seconds to expose the base layers. This can increase the bonding to the build plate.
Translated:Liczba sekund do odsłonięcia warstw bazowych. Może to zwiększyć przyczepność do platformy roboczej.

English:The number of times to sample each probe position (results will be averaged).
Translated:Liczba próbkowań każdej pozycji sondy (wyniki zostaną uśrednione).

English:The number, or total width, of external shells to create. Add mm to the end of the number to specify width in millimeters.
Translated:Liczba lub całkowita szerokość skorup zewnętrznych do utworzenia. Dodaj mm na końcu liczby, aby określić szerokość w milimetrach.

English:The offset from T0 to the probe.
Translated:Przesunięcie od T0 do sondy.

English:The offset of each nozzle relative to the first nozzle. Only useful for multiple extruder machines.
Translated:Przesunięcie każdej dyszy w stosunku do pierwszej dyszy. Przydatne tylko dla wielu maszyn wytłaczających.

English:The pattern to draw for the generation of support material.
Translated:Wzór do narysowania w celu wygenerowania materiału podporowego.

English:The percentage overlap a given printed line must have over the layer below to be supported.
Translated:Aby dany wydrukowany wiersz był obsługiwany, procent nakładania się danej drukowanej linii musi znajdować się na warstwie poniżej.

English:The position (X and Y coordinates) of the center of the print bed, in millimeters. Normally this is 1/2 the bed size for Cartesian printers and 0, 0 for Delta printers.
Translated:Pozycja (współrzędne X i Y) środka stołu roboczego w milimetrach. Zwykle jest to 1/2 rozmiaru stołu dla drukarek kartezjańskich i 0, 0 dla drukarek Delta.

English:The price of one kilogram of filament. Used for estimating the cost of a print in the Layer View.
Translated:Cena jednego kilograma filamentu. Używany do szacowania kosztu wydruku w Widoku Warstwy.

English:The price of one kilogram of resin. Used for estimating the cost of a print in the Layer View.
Translated:Cena jednego kilograma żywicy. Używany do szacowania kosztu wydruku w Widoku Warstwy.

English:The print leveling algorithm to use.
Translated:Algorytm wyrównywania wydruku do użycia.

English:The printer has a c axis used by a tool changer (e3d quad extruder).
Translated:Drukarka posiada oś c wykorzystywaną przez zmieniacz narzędzi (e3d quad extruder).

English:The printer has a heated bed.
Translated:Drukarka posiada podgrzewany stół.

English:The printer has a layer-cooling fan.
Translated:Drukarka posiada wentylator warstwowy.

English:The printer has a SD card reader.
Translated:Drukarka posiada czytnik kart SD.

English:The printer has a servo for lowering and raising the z probe.
Translated:Drukarka posiada serwo do opuszczania i podnoszenia sondy z.

English:The printer has a z probe for measuring bed level.
Translated:Drukarka posiada sondę z do pomiaru poziomu stołu.

English:The printer has its own auto bed leveling probe and procedure which can be called using a G29 command during Start G-Code.
Translated:Drukarka posiada własną sondę automatycznego poziomowania stołu i procedurę, którą można wywołać za pomocą komendy G29 podczas uruchamiania kodu G.

English:The printer has the ability to check for continuity on the nozzle.
Translated:Drukarka ma możliwość sprawdzenia ciągłości na dyszy.

English:The printer has the ability to control the power supply. Enable this function to show the ATX Power Control section on the Controls pane.
Translated:Drukarka posiada możliwość sterowania zasilaniem. Włącz tę funkcję, aby wyświetlić sekcję ATX Power Control w panelu Controls.

English:The printer moved below the minimum height set for conductive probing. Check that the nozzle is clean and there is continuity with the pad.
Translated:Drukarka przesunęła się poniżej minimalnej wysokości ustawionej dla sondowania przewodzącego. Sprawdź, czy dysza jest czysta i czy jest ciągłość z podkładką.

English:The printer requires print leveling to run correctly.
Translated:Drukarka do prawidłowego działania wymaga poziomowania wydruku.

English:The printer should now be 'homing'.
Translated:Drukarka powinna być teraz „naprowadzana”.

English:The profile you are attempting to load has been corrupted. We loaded your last usable {0} {1} profile from your recent profile history instead.
Translated:Profil, który próbujesz wczytać, został uszkodzony. Zamiast tego załadowaliśmy Twój ostatni możliwy do użycia profil {0} {1} z historii Twojego ostatniego profilu.

English:The ratio between the requested extrusion and the sensors measured extrusion that will trigger an error.
Translated:Stosunek żądanej ekstruzji do zmierzonej przez czujniki ekstruzji, który wywoła błąd.

English:The semaphore timeout period has expired.
Translated:Upłynął limit czasu semafora.

English:The serial driver to use
Translated:Sterownik szeregowy do użycia

English:The serial port communication speed of the printers firmware.
Translated:Szybkość komunikacji portu szeregowego oprogramowania sprzętowego drukarki.

English:The 'Serial Port' section lists all available serial\nports on your device. Changing which USB port the printer\nis connected to may change the associated serial port.\n\nTip: If you are uncertain, unplug/plug in your printer\nand hit refresh. The new port that appears should be\nyour printer.
Translated:Sekcja „Port szeregowy” zawiera listę wszystkich dostępnych portów \n szeregowych na Twoim urządzeniu. Zmiana portu USB, do którego jest podłączona drukarka \n, może zmienić powiązany port szeregowy. \NN\ Wskazówka: Jeśli nie masz pewności, odłącz/podłącz drukarkę \n i naciśnij przycisk Odśwież. Nowy port, który się pojawi, powinien być \n twoją drukarką.

English:The serial port to use while connecting to this printer.
Translated:Port szeregowy używany podczas łączenia się z tą drukarką.

English:The shape of the physical print bed.
Translated:Kształt fizycznego stołu roboczego.

English:The slicer to use.
Translated:Krajalnica do użycia.

English:The speed at which bridging between walls will print.
Translated:Szybkość drukowania mostów między ścianami.

English:The speed at which filament will retract and re-extrude.
Translated:Szybkość, z jaką filament będzie się cofał i ponownie wytłaczał.

English:The speed at which infill will print.
Translated:Szybkość, z jaką zostanie wydrukowane wypełnienie.

English:The speed at which inside perimeters will print.
Translated:Szybkość drukowania obwodów wewnętrznych.

English:The speed at which interface layers will print.
Translated:Szybkość drukowania warstw interfejsu.

English:The speed at which outside, external, or the otherwise visible perimeters will print.
Translated:Szybkość drukowania zewnętrznych, zewnętrznych lub widocznych w inny sposób obwodów.

English:The speed at which support material structures will print.
Translated:Szybkość, z jaką będą drukowane struktury materiału nośnego.

English:The speed at which the bottom solid layers will print. Can be set explicitly or as a percentage of the Infill speed. Use 0 to match infill speed.
Translated:Szybkość, z jaką będą drukowane dolne warstwy. Można ustawić bezpośrednio lub jako wartość procentową szybkości wypełniania. Użyj 0, aby dopasować prędkość wypełniania.

English:The speed at which the layer cooling fan will run when bridging, expressed as a percentage of full power.
Translated:Prędkość, z jaką wentylator chłodzący warstwy będzie działał podczas mostkowania, wyrażona jako procent pełnej mocy.

English:The speed at which the layer on top of the air gap will print.
Translated:Szybkość drukowania warstwy nad szczeliną powietrzną.

English:The speed at which the layers of the raft (other than the first layer) will print. This can be set explicitly or as a percentage of the Infill speed.
Translated:Prędkość, z jaką będą drukowane warstwy tratwy (inne niż pierwsza warstwa). Można to ustawić bezpośrednio lub jako procent szybkości wypełniania.

English:The speed at which the nozzle will move when not extruding material.
Translated:Prędkość, z jaką będzie się poruszała dysza, gdy materiał nie jest wytłaczany.

English:The speed at which the nozzle will move when printing the initial layers. If expressed as a percentage the Infill speed is modified.
Translated:Prędkość, z jaką porusza się dysza podczas drukowania pierwszych warstw. Jeśli wyrażona w procentach, prędkość wypełniania jest modyfikowana.

English:The speed at which the nozzle will move when recovering a failed print, for 1 layer.
Translated:Szybkość, z jaką porusza się dysza podczas odzyskiwania nieudanego wydruku, dla 1 warstwy.

English:The speed at which the top solid layers will print. Can be set explicitly or as a percentage of the Infill speed.
Translated:Szybkość, z jaką będą drukowane górne warstwy. Można ustawić bezpośrednio lub jako wartość procentową szybkości wypełniania.

English:The speed to move the build plate after each base layer prints.
Translated:Szybkość przesuwania platformy roboczej po wydrukowaniu każdej warstwy podstawowej.

English:The speed to move the build plate after each layer prints.
Translated:Prędkość przesuwania platformy roboczej po wydrukowaniu każdej warstwy.

English:The speed to move the build plate back down after lifting.
Translated:Prędkość przesuwania platformy roboczej z powrotem w dół po podniesieniu.

English:The speed to print infill when completely solid. This can be set explicitly or as a percentage of the Infill speed.
Translated:Szybkość drukowania wypełnienia, gdy jest całkowicie stały. Można to ustawić bezpośrednio lub jako procent szybkości wypełniania.

English:The speed to run filament into and out of the printer.
Translated:Szybkość wprowadzania i wyprowadzania filamentu z drukarki.

English:The starting height (z) of the print head before probing each print level position.
Translated:Wysokość początkowa (z) głowicy drukującej przed sprawdzeniem każdej pozycji poziomu wydruku.

English:The target temperature the bed will attempt to reach during the first layer of the print.
Translated:Temperatura docelowa, jaką stół będzie próbował osiągnąć podczas pierwszej warstwy wydruku.

English:The target temperature the extruder will attempt to reach during the print.
Translated:Temperatura docelowa, jaką ekstruder będzie próbował osiągnąć podczas drukowania.

English:The temperature at which the extruder will wipe the nozzle, as specified by Custom G-Code.
Translated:Temperatura, w której ekstruder będzie czyścić dyszę, zgodnie z niestandardowym kodem G.

English:The temperature to print when the bed is coverd in kapton tape. Set to 0 to disable.
Translated:Temperatura drukowania, gdy łóżko jest pokryte taśmą kaptonową. Ustaw na 0, aby wyłączyć.

English:The temperature to print when the bed is coverd in kapton tape. Set to 0 to use default.
Translated:Temperatura drukowania, gdy łóżko jest pokryte taśmą kaptonową. Ustaw na 0, aby użyć wartości domyślnej.

English:The temperature to print when the bed is coverd with blue tape. Set to 0 to disable.
Translated:Temperatura drukowania, gdy łóżko jest pokryte niebieską taśmą. Ustaw na 0, aby wyłączyć.

English:The temperature to print when the bed is coverd with blue tape. Set to 0 to use default.
Translated:Temperatura drukowania, gdy łóżko jest pokryte niebieską taśmą. Ustaw na 0, aby użyć wartości domyślnej.

English:The temperature to print when the bed is polypropylene. Set to 0 to disable.
Translated:Temperatura drukowania, gdy łóżko jest polipropylenowe. Ustaw na 0, aby wyłączyć.

English:The temperature to print when the bed is polypropylene. Set to 0 to use default.
Translated:Temperatura drukowania, gdy łóżko jest polipropylenowe. Ustaw na 0, aby użyć wartości domyślnej.

English:The temperature to print when the bed is using BuildTak. Set to 0 to disable.
Translated:Temperatura drukowania, gdy łóżko korzysta z BuildTak. Ustaw na 0, aby wyłączyć.

English:The temperature to print when the bed is using BuildTak. Set to 0 to use default.
Translated:Temperatura drukowania, gdy łóżko korzysta z BuildTak. Ustaw na 0, aby użyć wartości domyślnej.

English:The temperature to print when the bed is using garolite. Set to 0 to disable.
Translated:Temperatura drukowania, gdy łóżko używa garolitu. Ustaw na 0, aby wyłączyć.

English:The temperature to print when the bed is using garolite. Set to 0 to use default.
Translated:Temperatura drukowania, gdy łóżko używa garolitu. Ustaw na 0, aby użyć wartości domyślnej.

English:The temperature to print when the bed is using glass. Set to 0 to disable.
Translated:Temperatura drukowania, gdy łóżko używa szkła. Ustaw na 0, aby wyłączyć.

English:The temperature to print when the bed is using glass. Set to 0 to use default.
Translated:Temperatura drukowania, gdy łóżko używa szkła. Ustaw na 0, aby użyć wartości domyślnej.

English:The temperature to print when the bed is using PEI. Set to 0 to disable.
Translated:Temperatura drukowania, gdy łóżko używa PEI. Ustaw na 0, aby wyłączyć.

English:The temperature to print when the bed is using PEI. Set to 0 to use default.
Translated:Temperatura drukowania, gdy łóżko używa PEI. Ustaw na 0, aby użyć wartości domyślnej.

English:The temperature to which the bed will be set for the duration of the print. Set to 0 to disable.
Translated:Temperatura, do jakiej zostanie ustawiony stół na czas wydruku. Ustaw na 0, aby wyłączyć.

English:The temperature to which the bed will heat (or cool) in order to remove the part, as specified in Custom G-Code.
Translated:Temperatura, do której łóżko nagrzeje się (lub ochłodzi) w celu usunięcia części, jak określono w niestandardowym kodzie G.

English:The temperature to which the nozzle will be heated before printing the first layer of a part. The printer will wait until this temperature has been reached before printing.
Translated:Temperatura, do której zostanie nagrzana dysza przed wydrukowaniem pierwszej warstwy detalu. Przed drukowaniem drukarka poczeka, aż ta temperatura zostanie osiągnięta.

English:The term 'Baud Rate' roughly means the speed at which\ndata is transmitted.  Baud rates may differ from printer to\nprinter. Refer to your printer manual for more info.\n\nTip: If you are uncertain - try 250000.
Translated:Termin „szybkość transmisji” z grubsza oznacza prędkość, z jaką \n przesyłane są dane. Szybkość transmisji może się różnić w zależności od drukarki \n. Aby uzyskać więcej informacji, zapoznaj się z instrukcją obsługi drukarki. \NN\ Wskazówka: Jeśli nie masz pewności, wypróbuj 250000.

English:The thickness of each layer of the print, except the base layers. A smaller number will create more layers and more vertical accuracy but also a slower print.
Translated:Grubość każdej warstwy nadruku, z wyjątkiem warstw bazowych. Mniejsza liczba stworzy więcej warstw i większą dokładność w pionie, ale także wolniejszy wydruk.

English:The thickness of each layer of the print, except the first layer. A smaller number will create more layers and more vertical accuracy but also a slower print.
Translated:Grubość każdej warstwy nadruku, z wyjątkiem pierwszej warstwy. Mniejsza liczba stworzy więcej warstw i większą dokładność w pionie, ale także wolniejszy wydruk.

English:The thickness of the first layer. A first layer taller than the default layer thickness can ensure good adhesion to the build plate.
Translated:Grubość pierwszej warstwy. Pierwsza warstwa wyższa niż domyślna grubość warstwy może zapewnić dobrą przyczepność do platformy roboczej.

English:The time in seconds to expose the normal layers of the print.
Translated:Czas w sekundach na naświetlenie normalnych warstw wydruku.

English:The time it takes to heat back up from a cool down.
Translated:Czas potrzebny do ponownego nagrzania po ostygnięciu.

English:The time over which to increase the Extra Length On Restart to its maximum value. Below this time only a portion of the extra length will be applied. Leave 0 to apply the entire amount all the time.
Translated:Czas, w którym należy zwiększyć dodatkową długość przy ponownym uruchomieniu do maksymalnej wartości. Poniżej tego czasu zostanie zastosowana tylko część dodatkowej długości. Pozostaw 0, aby cały czas nakładać całą ilość.

English:The time to print this G-Code is estimated to be {0} seconds.\n\nPlease check your part for errors if this is unexpected.
Translated:Szacuje się, że czas drukowania tego kodu G wynosi {0} sekund. \NN\ Proszę sprawdzić część pod kątem błędów, jeśli jest to nieoczekiwane.

English:The Validation Threshold mush be greater than 0 and less than .5mm.
Translated:Wartość progu walidacji powinna być większa niż 0 i mniejsza niż 0,5 mm.

English:The width and depth of the support pillars
Translated:Szerokość i głębokość filarów wsporczych

English:The X and Y position of the hot end that minimizes the chance of colliding with the parts on the bed.
Translated:Pozycja X i Y gorącego końca, która minimalizuje ryzyko kolizji z częściami na łóżku.

English:The X and Y resolution of the print bed in pixels.
Translated:Rozdzielczość X i Y stołu roboczego w pikselach.

English:The X and Y values of the size of the print bed, in millimeters. For printers with a circular bed, these values are the diameters on the X and Y axes.
Translated:Wartości X i Y rozmiaru stołu roboczego w milimetrach. W przypadku drukarek z okrągłym łożem wartości te są średnicami na osiach X i Y.

English:The Z Offset for your printer, sometimes called Baby Stepping, is greater than 2mm and invalid. Clear the value and re-level the bed.
Translated:Przesunięcie Z dla Twojej drukarki, czasami nazywane Baby Stepping, jest większe niż 2 mm i jest nieprawidłowe. Usuń wartość i ponownie wypoziomuj łóżko.

English:The z offset to apply to improve the first layer adhesion.
Translated:Przesunięcie z do zastosowania w celu poprawy przyczepności pierwszej warstwy.

English:Theme
Translated:Temat

English:There is a new update available for download
Translated:Dostępna jest nowa aktualizacja do pobrania

English:There is a recommended update available
Translated:Dostępna jest zalecana aktualizacja

English:There is a recommended update available for MatterControl. Would you like to download it now?
Translated:Dostępna jest zalecana aktualizacja dla MatterControl. Czy chcesz go teraz pobrać?

English:There is a required update available
Translated:Dostępna jest wymagana aktualizacja

English:Thermal Runaway - Bed
Translated:Ucieczka termalna – łóżko

English:Thermal Runaway - Hot End
Translated:Ucieczka termiczna — gorący koniec

English:Thin Walls
Translated:Cienkie ściany

English:This code to will provide read-only access.
Translated:Ten kod do zapewni dostęp tylko do odczytu.

English:This data compensates for machine misalignment and bed distortion, and ensures good first layer adhesion.
Translated:Dane te kompensują niewspółosiowość maszyny i zniekształcenia łoża oraz zapewniają dobrą przyczepność pierwszej warstwy.

English:This data improves the alignment of dual extrusion prints.
Translated:Te dane poprawiają wyrównanie wydruków podwójnego ekstruzji.

English:This data is required for software print leveling and ensures good first layer adhesion.
Translated:Dane te są wymagane do programowego wyrównywania wydruków i zapewniają dobrą przyczepność pierwszej warstwy.

English:This is a set of regular expressions to apply to lines after they are received from the printer. They will be applied in order to each line received.
Translated:Jest to zestaw wyrażeń regularnych do zastosowania do wierszy po ich odebraniu z drukarki. Zostaną one zastosowane do każdej otrzymanej linii.

English:This is a set of regular expressions to apply to lines prior to sending to a printer. They will be applied in the order listed before sending. To return more than one instruction separate them with comma.
Translated:Jest to zestaw wyrażeń regularnych do zastosowania do linii przed wysłaniem do drukarki. Zostaną zastosowane w kolejności podanej przed wysłaniem. Aby zwrócić więcej niż jedną instrukcję, oddziel je przecinkiem.

English:This is the angle that lowers or deploys the z probe.
Translated:Jest to kąt, który obniża lub rozkłada sondę Z.

English:This is the angle that raises or stows the z probe.
Translated:Jest to kąt, który podnosi lub chowa sondę Z.

English:This is the make (often the manufacturer) of printer this profile is targeting.
Translated:To jest marka (często producent) drukarki, do której skierowany jest ten profil.

English:This is the MatterHackers sku representing this printer. If the printer is not offered on MatterHackers this can be set to a collection key.
Translated:To jest sku MatterHackers reprezentujący tę drukarkę. Jeśli drukarka nie jest oferowana na MatterHackers, można ją ustawić na klucz kolekcji.

English:This is the model of printer this profile is targeting.
Translated:To jest model drukarki, do której skierowany jest ten profil.

English:This is the name of your printer that will be displayed in the choose printer menu.
Translated:To jest nazwa Twojej drukarki, która będzie wyświetlana w menu wyboru drukarki.

English:This is used to increase the number of downloads allowed when browsing GitHub repositories
Translated:Służy do zwiększenia liczby dozwolonych pobrań podczas przeglądania repozytoriów GitHub

English:This should be checked if the printer supports multiple bed surfaces and the bed temperature for the different surfaces needs to vary.
Translated:Należy to sprawdzić, jeśli drukarka obsługuje wiele powierzchni stołu, a temperatura stołu dla różnych powierzchni musi się różnić.

English:This should be in 'G-Code'
Translated:To powinno być w „G-Code”

English:This should be set to the current bed surfaces of the printer. It is used to select the correct bed temperature for a given material and bed surface combination.
Translated:Należy to ustawić zgodnie z aktualnymi powierzchniami stołu drukarki. Służy do wyboru właściwej temperatury złoża dla danej kombinacji materiału i powierzchni złoża.

English:This will ensure that filament is able to flow through the nozzle.
Translated:Zapewni to przepływ filamentu przez dyszę.

English:This will ensure that no filament is stuck to your nozzle.
Translated:Zapewni to, że żaden filament nie przyklei się do dyszy.

English:This will improve the accuracy of print leveling
Translated:Poprawi to dokładność wyrównywania wydruku

English:This will improve the accuracy of print leveling.
Translated:Poprawi to dokładność wyrównywania wydruku.

English:This will only work on specific hardware. Do not use unless you are sure your printer controller supports this feature
Translated:Będzie to działać tylko na określonym sprzęcie. Nie używaj, chyba że masz pewność, że kontroler drukarki obsługuje tę funkcję

English:This wizard will close to print a calibration part and resume after the print completes.
Translated:Ten kreator zostanie zamknięty, aby wydrukować część kalibracyjną i wznowi się po zakończeniu drukowania.

English:Thread Scale
Translated:Skala wątku

English:Threads
Translated:Wątki

English:Threshold
Translated:Próg

English:Thumbnails
Translated:Miniatury

English:Time
Translated:Czas

English:Time For Extra Length
Translated:Czas na dodatkową długość

English:Time From Start
Translated:Czas od początku

English:Time Multiplier
Translated:Mnożnik czasu

English:Time to End
Translated:Czas do końca

English:Time to Tool Change
Translated:Czas na zmianę narzędzia

English:Tip Scale
Translated:Skala napiwków

English:Tip Segments
Translated:Segmenty napiwków

English:TM
Translated:TM

English:To apply settings changes you need to restart MatterControl.
Translated:Aby zastosować zmiany ustawień, musisz ponownie uruchomić MatterControl.

English:To complete the next few steps you will need
Translated:Aby wykonać kilka następnych kroków, których będziesz potrzebować

English:To finish changing your monitor settings you need to restart MatterControl. If after changing your fonts are too small you can adjust Text Size.
Translated:Aby zakończyć zmianę ustawień monitora, musisz ponownie uruchomić MatterControl. Jeśli po zmianie czcionki są zbyt małe, możesz dostosować Rozmiar tekstu.

English:To Folder
Translated:Do folderu

English:Toggle Selection
Translated:Przełącz wybór

English:Took Too Long To Heat
Translated:Trwało zbyt długo, aby się ogrzać

English:Tool
Translated:Narzędzie

English:Tool Bar Options
Translated:Opcje paska narzędzi

English:Tools
Translated:Narzędzia

English:Tooth Count
Translated:Liczba zębów

English:Top Inset
Translated:Wstawka górna

English:Top Solid Infill
Translated:Górne wypełnienie stałe

English:Top Solid Layers
Translated:Najlepsze jednolite warstwy

English:Torus
Translated:Torus

English:Total Time Printed
Translated:Całkowity czas drukowania

English:Touch Screen Mode
Translated:Tryb dotykowy

English:Transform
Translated:Przekształcać

English:Transform Wrapper
Translated:Przekształć opakowanie

English:Translate
Translated:Tłumaczyć

English:Translation
Translated:Tłumaczenie

English:Transparent
Translated:Przezroczysty

English:Trapezoid
Translated:trapez

English:Travel
Translated:Podróż

English:Triangle
Translated:Trójkąt

English:TRIANGLES
Translated:TRÓJKĄTY

English:Trim Filament
Translated:Filament do przycinania

English:Trim Filament Page
Translated:Przycinanie strony filamentu

English:Troubleshoot
Translated:Rozwiązywanie problemów

English:Troubleshooting
Translated:Rozwiązywanie problemów

English:Try to connect mesh edges when the actual mesh data is not all the way connected.
Translated:Spróbuj połączyć krawędzie siatki, gdy rzeczywiste dane siatki nie są w pełni połączone.

English:Tuning Adjustment
Translated:Regulacja strojenia

English:Turn off motor current at end of print or after cancel print.
Translated:Wyłącz prąd silnika na koniec drukowania lub po anulowaniu drukowania.

English:Turn on if Below
Translated:Włącz, jeśli poniżej

English:Turn retractions on and off.
Translated:Włączaj i wyłączaj wycofywania.

English:Turn the fan on and off regardless of settings.
Translated:Włączaj i wyłączaj wentylator niezależnie od ustawień.

English:Turns on and off all cooling settings (all settings below this one).
Translated:Włącza i wyłącza wszystkie ustawienia chłodzenia (wszystkie poniżej tego).

English:Turntable Mode
Translated:Tryb gramofonu

English:Twist
Translated:Skręcać

English:Twist Right
Translated:Skręć w prawo

English:Type 'Esc' to cancel
Translated:Wpisz „Esc”, aby anulować

English:Uh oh! Passwords do not match.
Translated:O o! Hasła nie pasują do siebie.

English:Uh-oh! Could not connect to printer.
Translated:O o! Nie udało się połączyć z drukarką.

English:Unable due to hardware leveling
Translated:Nie można z powodu poziomowania sprzętu

English:Unable to Connect
Translated:Nie można połączyć

English:Unable to connect to server
Translated:Niemożna połączyć z serwerem

English:Unable to Import
Translated:Nie można zaimportować

English:Undo
Translated:Cofnij

English:Unexpected error validating settings
Translated:Nieoczekiwany błąd sprawdzania poprawności ustawień

English:Unexpected response
Translated:Nieoczekiwana odpowiedź

English:Ungroup
Translated:Rozgrupuj

English:Unknown
Translated:Nieznany

English:Unknown Reason
Translated:Nieznany powód

English:Unload
Translated:Rozładować

English:Unload filament
Translated:Rozładuj żarnik

English:Unload Filament
Translated:Wyładuj żarnik

English:Unload Filament Length
Translated:Rozładuj długość filamentu

English:Unload Material
Translated:Rozładuj materiał

English:Unloading Filament
Translated:Rozładunek żarnika

English:Unlock
Translated:Odblokować

English:Unpin
Translated:Odpiąć

English:Unplug printer USB cable from computer
Translated:Odłącz kabel USB drukarki od komputera

English:Unsupported Baud Rate
Translated:Nieobsługiwana szybkość transmisji

English:Up
Translated:W górę

English:Up Arrow
Translated:Strzałka w górę

English:Update
Translated:Aktualizacja

English:Update Available
Translated:Dostępna aktualizacja

English:Update Channel
Translated:Aktualizuj kanał

English:Update In Progress: {0}
Translated:Aktualizacja w toku: {0}

English:Update my password
Translated:Zaktualizuj moje hasło

English:Update Setting
Translated:Ustawienia aktualizacji

English:Update Settings
Translated:Ustawienia aktualizacji

English:Update Settings...
Translated:Ustawienia aktualizacji...

English:Updating firmware...
Translated:Aktualizuję oprogramowanie...

English:Upgrade
Translated:Aktualizować

English:Upgrade to Pro
Translated:Przejść na wersje Pro

English:Upload
Translated:Wgrywać

English:Uploading
Translated:Przesyłanie

English:Uploading...
Translated:Przesyłanie...

English:Use Automatic Z Probe
Translated:Użyj automatycznej sondy Z

English:Use cursor keys for axis movements
Translated:Użyj klawiszy kursora do ruchów osi

English:Use Firmware Retraction
Translated:Użyj wycofywania oprogramowania układowego

English:Use G0
Translated:Użyj G0

English:Use G0 for moves rather than G1.
Translated:Użyj G0 do ruchów zamiast G1.

English:Use Grade 2
Translated:Użyj klasy 2

English:Use Percentage
Translated:Użyj procentu

English:Use Relative E Distances
Translated:Użyj względnych odległości E

English:Used for small perimeters (usually holes). This can be set explicitly or as a percentage of the Perimeters' speed.
Translated:Używany do małych obwodów (zwykle dziury). Można to ustawić bezpośrednio lub jako procent prędkości na obwodzie.

English:Used to specify if more than one extruder share a common heater cartridge.
Translated:Służy do określenia, czy więcej niż jedna wytłaczarka korzysta ze wspólnego wkładu grzejnego.

English:User Control
Translated:Kontrola użytkownika

English:User Error
Translated:Błąd użytkownika

English:Username
Translated:Nazwa użytkownika

English:Username or Email
Translated:Nazwa użytkownika lub email

English:Using the [Z] controls on this screen, we will now take a coarse measurement of the extruder height at this position.
Translated:Używając kontrolek [Z] na tym ekranie, wykonamy teraz zgrubny pomiar wysokości ekstrudera w tej pozycji.

English:Using the above controls
Translated:Korzystanie z powyższych elementów sterujących

English:Utilize High Res Monitors
Translated:Korzystaj z monitorów o wysokiej rozdzielczości

English:Validate After Clear
Translated:Zatwierdź po wyczyszczeniu

English:Validate Calibration Before Printing
Translated:Sprawdź kalibrację przed drukowaniem

English:Validate G Code
Translated:Potwierdź kod G

English:Validate Layer Height
Translated:Sprawdź wysokość warstwy

English:Validate Probe Offset Automatically
Translated:Sprawdź poprawność przesunięcia sondy automatycznie

English:Validating Z Offset
Translated:Sprawdzanie przesunięcia Z

English:Validation Error
Translated:Błąd walidacji

English:Validation Threshold
Translated:Próg walidacji

English:Value
Translated:Wartość

English:Variable Sheet
Translated:Arkusz zmiennych

English:Velocity Paint
Translated:Farba prędkości

English:Version
Translated:Wersja

English:View Icons
Translated:Wyświetl ikony

English:View Just My Settings
Translated:Zobacz tylko moje ustawienia

English:View Large Icons
Translated:Wyświetl duże ikony

English:View List
Translated:Zobacz listę

English:View Mode = Materials
Translated:Tryb widoku = Materiały

English:View Mode = Non-Manifold
Translated:Tryb widoku = bez kolektora

English:View Mode = Outlines
Translated:Tryb widoku = Kontury

English:View Mode = Overhangs
Translated:Tryb widoku = zwisy

English:View Mode = Polygons
Translated:Tryb widoku = Wielokąty

English:View Mode = Shaded
Translated:Tryb widoku = Cieniowany

English:View Settings
Translated:Ustawienia widoku

English:View Small Icons
Translated:Zobacz małe ikony

English:View XSmall Icons
Translated:Zobacz XSmałe ikony

English:Visit MatterHackers.com to Purchase
Translated:Odwiedź MatterHackers.com, aby dokonać zakupu

English:Wait For Running Clean
Translated:Poczekaj, aż uruchomisz czysty

English:'Wait' Responses
Translated:Odpowiedzi „czekaj”

English:Waiting For Bed To Heat
Translated:Czekam, aż łóżko się nagrzeje

English:Waiting for Bed to Heat to
Translated:Czekam, aż łóżko się nagrzeje

English:Waiting for Extruder 1 to Heat to
Translated:Oczekiwanie, aż ekstruder 1 się rozgrzeje

English:Waiting for Extruder 2 to Heat to
Translated:Oczekiwanie, aż ekstruder 2 się nagrzeje

English:Waiting for hotend {0} to heat to
Translated:Czekam, aż hotend {0} się nagrzeje

English:Waiting For Printer To Heat
Translated:Czekam, aż drukarka się nagrzeje

English:Waiting for the bed to heat to
Translated:Czekam, aż łóżko się nagrzeje

English:Waiting for the bed to heat to {0} °C\nand the hotend to heat to {1} °C.\n\nThis will improve the accuracy of print leveling\nand ensure that no filament is stuck to your nozzle.\n\nWarning! The tip of the nozzle will be HOT!\nAvoid contact with your skin.
Translated:Oczekiwanie, aż łóżko nagrzeje się do {0}°C \n, a głowica nagrzeje się do {1}°C. \NN\ Poprawi to dokładność poziomowania wydruku \n i zapewni, że żaden żarnik nie przyklei się do dyszy. \NN\ Ostrzeżenie! Końcówka dyszy będzie GORĄCA! \n Unikaj kontaktu ze skórą.

English:Waiting for the bed to heat to {0} °C.\nThis will improve the accuracy of print leveling.
Translated:Oczekiwanie, aż łóżko nagrzeje się do {0} °C. \n Poprawi to dokładność wyrównywania wydruku.

English:Waiting for the hotend to heat to
Translated:Czekam, aż hotend się nagrzeje

English:Waiting for the hotend to heat to {0} °C.\nThis will ensure that no filament is stuck to your nozzle.\n\nWarning! The tip of the nozzle will be HOT!\nAvoid contact with your skin.
Translated:Oczekiwanie, aż hotend nagrzeje się do {0}°C. \n Dzięki temu żarnik nie przyklei się do dyszy. \NN\ Ostrzeżenie! Końcówka dyszy będzie GORĄCA! \n Unikaj kontaktu ze skórą.

English:Waiting for the hotends to heat up.
Translated:Czekam, aż hotendy się nagrzeją.

English:Warm up Time
Translated:Czas na rozgrzewkę

English:Warning
Translated:Ostrzeżenie

English:Warning - GCode file
Translated:Ostrzeżenie – plik GCode

English:Warning - No EEProm Mapping
Translated:Ostrzeżenie — brak mapowania EEProm

English:Warning! The tip of the nozzle will be HOT!
Translated:Ostrzeżenie! Końcówka dyszy będzie GORĄCA!

English:Warning, very short print
Translated:Ostrzeżenie, bardzo krótki nadruk

English:WARNING: Disconnecting will stop the current print.\n\nAre you sure you want to disconnect?
Translated:OSTRZEŻENIE: Odłączenie spowoduje zatrzymanie bieżącego drukowania. \NN\ Czy na pewno chcesz się rozłączyć?

English:WARNING: In order to perform print recovery, your printer must move down to reach its home position.\nIf your print is too large, part of your printer may collide with it when moving down.\nMake sure it is safe to perform this operation before proceeding.
Translated:OSTRZEŻENIE: Aby przywrócić drukowanie, drukarka musi przesunąć się w dół, aby osiągnąć swoją pozycję wyjściową. \n Jeśli wydruk jest zbyt duży, część drukarki może zderzyć się z nią podczas ruchu w dół. \n Przed kontynuowaniem upewnij się, że wykonanie tej operacji jest bezpieczne.

English:WARNING: Write Failed!
Translated:OSTRZEŻENIE: Zapis nie powiódł się!

English:Warping
Translated:Wypaczanie

English:We will now finalize our measurement of the extruder height at this position.
Translated:Teraz zakończymy nasz pomiar wysokości ekstrudera w tej pozycji.

English:We will now measure the probe offset from the top of a printed calibration object.
Translated:Zmierzymy teraz przesunięcie sondy od góry drukowanego obiektu kalibracyjnego.

English:We will now refine our measurement of the extruder height at this position.
Translated:Dopracujemy teraz nasz pomiar wysokości ekstrudera w tej pozycji.

English:We will now sample the top of the part.
Translated:Przetestujemy teraz górną część części.

English:We will use this paper to measure the distance between the nozzle and the bed.
Translated:Użyjemy tego papieru do zmierzenia odległości między dyszą a łóżkiem.

English:Wedge
Translated:Klin

English:Welcome to MatterControl
Translated:Witamy w MatterControl

English:Welcome to MatterControl! What would you like to do today?
Translated:Witamy w MatterControl! Co chciałbyś dzisiaj robić?

English:Weld Edges
Translated:Krawędzie spoiny

English:Weld Tolerance
Translated:Tolerancja spoiny

English:Weld Vertices
Translated:Spoiny wierzchołków

English:What to do when there is not a good place to hide the seam.
Translated:Co zrobić, gdy nie ma dobrego miejsca na ukrycie szwu.

English:What was my password again?
Translated:Jakie było moje hasło ponownie?

English:What went wrong?
Translated:Co poszło nie tak?

English:What's this?
Translated:Co to jest?

English:wheel
Translated:koło

English:When filling bottom and top solid layers always create them so that each new print segment side is touching a previous segment on the same side.
Translated:Podczas wypełniania dolnych i górnych warstw stałych zawsze twórz je tak, aby każda strona nowego segmentu wydruku stykała się z poprzednim segmentem po tej samej stronie.

English:When generating per layer support, evaluate all surfaces rather than only those above the bed.
Translated:Generując podporę dla poszczególnych warstw, oceń wszystkie powierzchnie, a nie tylko te nad łożem.

English:When this is checked MatterControl will attempt to recover a print in the event of a failure, such as lost connection or lost power.
Translated:Gdy ta opcja jest zaznaczona, MatterControl będzie próbował odzyskać wydruk w przypadku awarii, takiej jak utrata połączenia lub utrata zasilania.

English:When upgrading to new firmware, first save a backup of the current firmware.
Translated:Podczas aktualizacji do nowego oprogramowania najpierw zapisz kopię zapasową bieżącego oprogramowania.

English:When using multiple extruders, the distance filament will reverse before changing to a different extruder.
Translated:W przypadku korzystania z wielu ekstruderów włókno dystansowe odwróci się przed zmianą na inny ekstruder.

English:Width
Translated:Szerokość

English:Width Percent
Translated:Procent szerokości

English:Wifi Setup
Translated:Konfiguracja Wi-Fi

English:Will be updated to:
Translated:Zostanie zaktualizowany do:

English:Wipe Shield Distance
Translated:Odległość wycierania tarczy

English:Wipe Tower Size
Translated:Wyczyść rozmiar wieży

English:Wizard
Translated:Czarodziej

English:Wolud you like to save changes before closing?
Translated:Chcesz zapisać zmiany przed zamknięciem?

English:Would you like to save changes before closing?
Translated:Czy chcesz zapisać zmiany przed zamknięciem?

English:Would you like to setup Wifi?
Translated:Czy chcesz skonfigurować Wi-Fi?

English:Wouldn’t Slice Correctly
Translated:Nie pokroi prawidłowo

English:Write Filter
Translated:Zapisz filtr

English:Writing G-Code
Translated:Pisanie kodu G

English:X and Y Distance
Translated:Odległość X i Y

English:X Intercept
Translated:Przechwytywanie X

English:X Offset
Translated:Przesunięcie X

English:X Options
Translated:X Opcje

English:X Y Nozzle Offsets Have Been Calibrated
Translated:Przesunięcia dysz X Y zostały skalibrowane

English:XY Calibration
Translated:Kalibracja XY

English:XY Homing Position
Translated:Pozycja bazowania XY

English:Y Intercept
Translated:Przechwycenie Y

English:Y Offset
Translated:Przesunięcie Y

English:Y Options
Translated:Opcje Y

English:Yes
Translated:TAk

English:You are connected to the Emulator not an actual printer.
Translated:Jesteś podłączony do emulatora, a nie do rzeczywistej drukarki.

English:You are switching to a different thumbnail rendering mode. If you want, your current thumbnails can be removed and recreated in the new style. You can switch back and forth at any time. There will be some processing overhead while the new thumbnails are created.\n\nDo you want to rebuild your existing thumbnails now?
Translated:Przełączasz się na inny tryb renderowania miniatur. Jeśli chcesz, Twoje obecne miniatury można usunąć i odtworzyć w nowym stylu. Możesz przełączać się tam iz powrotem w dowolnym momencie. Podczas tworzenia nowych miniatur wystąpi pewne obciążenie związane z przetwarzaniem. \NN\ Czy chcesz teraz odbudować istniejące miniatury?

English:You can also
Translated:Możesz również

English:You can also share items with friends, navigate to your Cloud Library Folder and select 'Share' on items you have added.
Translated:Możesz także udostępniać elementy znajomym, przejść do folderu Cloud Library i wybrać opcję „Udostępnij” przy dodanych elementach.

English:You can continue to ultra fine calibration, but for most uses this is not necessary.
Translated:Możesz kontynuować bardzo dokładną kalibrację, ale w przypadku większości zastosowań nie jest to konieczne.

English:You can only connect when not currently connected
Translated:Możesz połączyć się tylko wtedy, gdy nie masz aktualnie połączenia

English:You have {0} unsave design(s). Wolud you like to save changes before closing?
Translated:Masz {0} niezapisane projekty. Chcesz zapisać zmiany przed zamknięciem?

English:You have {0} unsave designs. Wolud you like to save changes before closing?
Translated:Masz {0} niezapisane projekty. Chcesz zapisać zmiany przed zamknięciem?

English:You have one unsave design ({0}). Wolud you like to save changes before closing?
Translated:Masz jeden niezapisany projekt ({0}). Chcesz zapisać zmiany przed zamknięciem?

English:You have successfully imported a new {0} setting. You can find '{1}' in your list of {0} settings.
Translated:Pomyślnie zaimportowałeś nowe ustawienie {0}. Możesz znaleźć „{1}” na liście {0} ustawień.

English:You have successfully imported a new printer profile. You can find '{0}' in your list of available printers.
Translated:Pomyślnie zaimportowałeś nowy profil drukarki. Możesz znaleźć „{0}” na liście dostępnych drukarek.

English:You may need to wait a minute for your printer to finish initializing.
Translated:Może być konieczne poczekanie minuty na zakończenie inicjowania drukarki.

English:You should have at least 3 top layers for this calibration to measure off of.
Translated:Powinieneś mieć co najmniej 3 górne warstwy do tej kalibracji, aby zmierzyć.

English:Your 3D print has been auto-paused.\n\nLayer {0} reached.
Translated:Twój wydruk 3D został automatycznie wstrzymany. \NN\ Osiągnięto warstwę {0}.

English:Your 3D print has been paused.\n\nOut of filament, or jam, detected. Please load more filament or clear the jam.
Translated:Twój wydruk 3D został wstrzymany. \NN\ Wykryto brak filamentu lub zacięcie. Załaduj więcej filamentu lub usuń zacięcie.

English:Your application is up-to-date
Translated:Twoja aplikacja jest aktualna

English:Your code has been redeemed.  Please check your 'Shared With Me' folder in your Library.
Translated:Twój kod został wykorzystany. Sprawdź folder „Udostępnione dla mnie” w swojej bibliotece.

English:Your Email Address
Translated:Twój adres email

English:Your invite has been sent!
Translated:Twoje zaproszenie zostało wysłane!

English:Your nozzles should now be calibrated.
Translated:Twoje dysze powinny być teraz skalibrowane.

English:Your Phone Number
Translated:Twój numer telefonu

English:Your printer has been adjusted but we should run calibrating again to improve accuracy.
Translated:Twoja drukarka została dostosowana, ale powinniśmy ponownie przeprowadzić kalibrację, aby poprawić dokładność.

English:Your printer is reporting a HARDWARE ERROR and has been paused. Check the error and cancel the print if required.
Translated:Twoja drukarka zgłasza BŁĄD SPRZĘTOWY i została wstrzymana. Sprawdź błąd i w razie potrzeby anuluj drukowanie.

English:Your probe is now finely calibrated and should produce excellent first layer results
Translated:Twoja sonda jest teraz dokładnie skalibrowana i powinna dawać doskonałe wyniki pierwszej warstwy

English:Your Share Code
Translated:Twój kod akcji

English:Your Start G-Code should not contain a G29 if you are planning on using print leveling. Change your start G-Code or turn off print leveling.
Translated:Twój Start G-Code nie powinien zawierać G29, jeśli planujesz używać wyrównywania wydruku. Zmień swój startowy kod G lub wyłącz wyrównywanie wydruku.

English:Your Start G-Code should not contain a G29 if you are planning on using Print Recovery. Change your start G-Code or turn off Print Recovery.
Translated:Twój Start G-Code nie powinien zawierać G29, jeśli planujesz używać Print Recovery. Zmień swój startowy kod G lub wyłącz Print Recovery.

English:Your Start G-Code should not contain a G30 if you are planning on using print leveling. Change your start G-Code or turn off print leveling.
Translated:Twój Start G-Code nie powinien zawierać G30, jeśli planujesz używać wyrównywania wydruku. Zmień swój startowy kod G lub wyłącz wyrównywanie wydruku.

English:Your Start G-Code should not contain a G30 if you are planning on using Print Recovery. Change your start G-Code or turn off Print Recovery.
Translated:Twój Start G-Code nie powinien zawierać G30, jeśli planujesz używać Print Recovery. Zmień swój startowy kod G lub wyłącz Print Recovery.

English:Z Calibration
Translated:Kalibracja Z

English:Z Calibration measures the z position of the nozzles.
Translated:Kalibracja Z mierzy pozycję z dysz.

English:Z Lift
Translated:Z Winda

English:Z Offset
Translated:Odsunięcie Z

English:Z Offset is too large.
Translated:Przesunięcie Z jest za duże.

English:Z Options
Translated:Opcje Z

English:ZIP File
Translated:Plik zip

English:Zoom
Translated:Powiększenie

English:Zoom in
Translated:Zbliżenie

English:Zoom out
Translated:Pomniejsz

English:Zoom to fit
Translated:Powiększ, aby dopasować

English:Zoom to selection
Translated:Powiększ do zaznaczenia

English:Zoom to Selection
Translated:Powiększ do zaznaczenia

English:Zoom to window
Translated:Powiększ do okna

English:Zoom View
Translated:Powiększ widok

English:Zoom: Mouse Wheel | Ctrl + Alt + Left Mouse Button
Translated:Powiększenie: kółko myszy | Ctrl + Alt + lewy przycisk myszy

