English:Connect
Translated:Podłącz drukarkę

English:Disconnect
Translated:Odłącz drukarkę

English:Status
Translated:Status

English:Connected
Translated:Podłączony

English:Not Connected
Translated:Nie podłączony

English:Select Printer
Translated:Wybierz Drukarkę

English:Options
Translated:Opcje

English:Next Print
Translated:Następny wydruk

English:Add
Translated:Dodaj

English:Add a file to be printed
Translated:Dodaj plik do wydrukowania

English:Start
Translated:Uruchom

English:Begin printing the selected item.
Translated:Uruchomienie wydruku wybranego elementu

English:Skip
Translated:Pomiń

English:Skip the current item and move to the next in queue
Translated:Pomiń aktualny element i przejdź do nastepnego w kolejce

English:Remove
Translated:Usuń

English:Remove current item from queue
Translated:Usuń aktualny element z kolejki

English:Pause
Translated:Wstrzymanie (pauza)

English:Pause the current print
Translated:Wstrzymanie aktualnego wydruku

English:Cancel Connect
Translated:Anuluj podłączenie drukarki

English:Stop trying to connect to the printer.
Translated:Wstrzymaj próby podłączenia drukarki.

English:Cancel
Translated:Anuluj

English:Stop the current print
Translated:Zatrzymaj aktualny wydruk

English:Resume
Translated:Kontynuuj

English:Resume the current print
Translated:Kontynuuj aktualny wydruk

English:Reprint
Translated:Ponowny wydruk

English:Print current item again
Translated:Drukuj ponownie aktualny element

English:Done
Translated:Zakończ

English:Move to next print in queue
Translated:Przejdź do kolejnego wydruku w kolejce

English:No printer selected.  Press 'Connect' to choose a printer.
Translated:Brak drukarki. Wybierz 'Podłącz'.

English:Press 'Add' to choose an item to print
Translated:Wybierz 'Dodaj' aby wybrac element do wydruku

English:No items in the print queue
Translated:Brak elementów w kolejce wydruków

English:Queued to Print
Translated:Umieszczony w kolejce

English:View
Translated:Podgląd

English:Copy
Translated:Kopia

English:Add to Queue
Translated:Dodaj do kolejki

English:Export
Translated:Eksport

English:Est. Print Time
Translated:Szacowany czas wydruku

English:Calculating...
Translated:Obliczanie...

English:complete
Translated:kompletne

English:Remove All
Translated:Usuń wszystko

English:Queue Options
Translated:Opcje kolejki 

English: Import from Zip
Translated: Import z archiwum Zip

English: Export to Zip
Translated: Eksport do archiwum Zip

English: Export to Folder
Translated: Eksport do pliku

English:Extra
Translated:Extra

English: Create Part Sheet
Translated: Tworzenie listy elementów (PDF)

English:Search
Translated:Szukaj

English:Import
Translated:Import

English:Create
Translated:Utwórz

English:Check for Update
Translated:Sprawdź aktualizacje

English:Download Update
Translated:Pobierz aktualizacje

English:Install Update
Translated:Zainstaluj aktualizacje

English:There are updates available.
Translated:Są dostępne nowe aktualizacje.

English:Checking for updates...
Translated:Sprawdzanie dostępności aktualizacji...

English:MatterControl
Translated:MatterControl

English:Version {0}
Translated:Version {0}

English:Developed by MatterHackers
Translated:Developed by MatterHackers

English:Please consider 
Translated:Please consider 

English:donating
Translated:donating

English: to help support and improve MatterControl.
Translated: to help support and improve MatterControl.

English:Special thanks to Alessandro Ranellucci for his incredible work on 
Translated:Special thanks to Alessandro Ranellucci for his incredible work on 

English:Slic3r
Translated:Slic3r

English:and to David Braam and Ultimaker BV, for the amazing 
Translated:and to David Braam and Ultimaker BV, for the amazing 

English:CuraEngine
Translated:CuraEngine

English:Send Feedback
Translated:Wyślij opinię

English:www.matterhackers.com
Translated:www.matterhackers.com

English:Copyright © 2014 MatterHackers, Inc.
Translated:Copyright © 2014 MatterHackers, Inc.

English:Build: {0} | 
Translated:Build: {0} | 

English:Clear Cache
Translated:Wyczyść cache

English:Queue
Translated:Kolejka

English:Rotate
Translated:Obrót

English:Scale
Translated:Skalowanie

English:Mirror
Translated:Odbicie

English:Display
Translated:Pokaż

English:Show Print Bed
Translated:Pokaż obszar stołu drukarki

English:Show Print Area
Translated:Pokaż obszar drukowania

English:Show Wireframe
Translated:Pokaż model szkieletowy

English:Auto-Arrange
Translated:Auto-układ

English:Save
Translated:Zapisz

English:Degrees
Translated:Stopnie

English:Align to Bed
Translated:Wyrównaj do stołu

English:Ratio
Translated:Współczynnik

English:Conversions
Translated:Przeliczenie

English:reset
Translated:wyzeruj

English:Apply Scale
Translated:Użyj skali

English:Finding Parts
Translated:Szukanie części

English:Edit
Translated:Edycja

English:Delete
Translated:Usunięcie

English:Close
Translated:Zamknij

English:Generate
Translated:Generuj

English:No GCode Available...
Translated:GCode niedostępny...

English:Loading GCode...
Translated:Ładowanie GCode...

English:Press 'generate' to view layers
Translated:Wybierz 'generuj' by zobaczyc warstwy

English:Model
Translated:Model

English:Layer
Translated:Warstwa

English:Library
Translated:Biblioteka

English:About
Translated:Opis

English:Advanced\nControls
Translated:Zaawansowane\nustawienia

English:Print\nQueue
Translated:Kolejka\nwydruku

English:Actual
Translated:Aktualna

English:Target
Translated:Docelowa

English:Presets
Translated:Nastawy

English:Movement Controls
Translated:Kontrola ruchu

English:ALL
Translated:BAZA

English:UNLOCK
Translated:LUZ

English:Retract
Translated:Retrakcja

English:Extrude
Translated:Ekstrudowanie

English:Communications
Translated:Komunikacja

English:SHOW TERMINAL
Translated:POKAŻ KONSOLĘ

English:Fan Controls
Translated:Kontrola wentylatora

English:Fan Speed:
Translated:Prędkość wentylatora:

English:Macros
Translated:Polecenia Makro

English:No macros are currently setup for this printer.
Translated:Aktualnie brak poleceń makro dla tej drukarki.

English:Tuning Adjustment (while printing)
Translated:Regulacja (w trakcie wydruku)

English:Speed Multiplier
Translated:Mnożnik prędkości

English:Set
Translated:Ustaw

English:Extrusion Multiplier
Translated:Mnożnik ekstrudowania

English:Controls
Translated:Kontrola

English:Slice Settings
Translated:Ustawienia Slicera

English:Show Help
Translated:Pokaż pomoc

English:Show All Settings
Translated:Pokaż wszystkie ustawienia

English:Active Settings
Translated:Aktywne ustawienia

English:unsaved changes
Translated:niezapisane zmiany

English:Revert
Translated:Powróć

English:Options   
Translated:Opcje  

English:Slice Engine
Translated:Slice Engine

English:No Printer Selected
Translated:Nie wybrano drukarki

English:No printer is currently selected. Select printer to edit slice settings.
Translated:Drukarka nie jest aktualnie wybrana. Wybierz, aby edytować ustawienia Slice.

English:Attempts to minimize the number of perimeter crossing. This can help with oozing or strings.
Translated:Minimalizuje liczbę przejśc przez obrzeże. Pomaga to zapobiegać wyciekaniu i łańcuchom.

English:The shape of the physical print bed.
Translated:Kształt stołu drukarki.

English:The size of the print bed.
Translated:Rozmiar stołu drukarki.

English:The temperature to set the bed to after the first layer has been printed. Set to 0 to eliminate bed temperature commands.
Translated:Ustawienie temperatury stołu po wydrukowaniu pierwszej warstwy. Ustaw na 0, aby wyłączyć zmiany temperatury stołu.

English:How many layers will be solid filled on the bottom surfaces of the object.
Translated:Ile warstw będzie całkowicie wypełnionych na dolnych powierzchniach przedmiotu.

English:Acceleration to during bridging. Set to 0 to disable changing the printer's acceleration.
Translated:Przyspieszenie podczas drukowania mostków. Ustaw na 0, aby wyłączyć zmiany przyspieszenia drukarki.

English:The fan speed to use during bridging.
Translated:Prędkość wentylatora w czasie drukowania mostków.

English:This controls the ratio of material extruder during bridging. Reducing this slightly can help bridging by stretching the filament more, using a fan can also help greatly.
Translated:Kontroluje wypływ materiału ekstrudowanego podczas mostkowania. Zmniejszenie tej warości może pomóc w mostkowaniu przez większe rozciąganie włókna, użycie wentylatora dodatkowo wspomaga ten wpływ.

English:The speed to move when bridging between walls.
Translated:Prędkość przesunięcia w trakcie mostkowania pomiędzy ścianami.

English:The amount of brim that will be drawn around each object. This is useful to ensure that parts stay affixed to the bed.
Translated:Ilość śladów 'brim' wokół każdego obiektu. Ustawienie użyteczne aby zapewnić lepsze przyleganie części do stołu.

English:The height of the printable area. If set to 0 the parts height will not be validated.
Translated:Wysokość obszaru wydruku. Jeśli ustawione na 0 to wysokość części nie zostanie sprawdzona.

English:Each individual part is printed to completion then the extruder is lowered back to the bed and the next part is printed.
Translated:Każda pojedyncza część jest drukowana do końca, a wówczas głowica jest obniżana do stołu i następna część drukowana.

English:Moves the extruder up off the part to allow cooling.
Translated:Odsuwa głowicę od drukowanego elementu, aby umożliwić chłodzenie.

English:Turns on and off all cooling settings (all settings below this one).
Translated:Włącza i wyłącza wszystkie ustawienia chłodzenia (wszystkie ustawienia poniżej).

English:Acceleration to use on all moves not defined above. Set to 0 to disable changing the printer's acceleration.
Translated:Przyspieszenie do wykorzystania dla wszystkich ruchów nie określonych powyżej. Ustaw na 0, aby wyłączyć zmienianie przyspieszenia drukarki.

English:The number of layers for which the fan will be forced to remain off.
Translated:Liczba warstw po których wentylator będzie wyłączony.

English:This gcode will be inserted at the end of all automatic output (the very end of the gcode commands).
Translated:Ten fragment gcode zostanie wstawiony automatycznie na samym końcu wszystkich wygenerowanych poleceń gcode.

English:The speed to print the visible outside edges. This can be set explicitly or as a percentage of the Perimeters speed.
Translated:Prędkość drukowania widocznych krawędzi zewnętrznych. Może być ustawiony bezpośrednio lub jako procent prędkości drukowowania obrzeży.

English:Normally external perimeters are printed last, this makes them go first.
Translated:Zazwyczaj obrzeża są drukowane jako ostatnie, ustawienie powoduje że są one drukowane jako ​​pierwsze.

English:Allow slicer to generate extra perimeters when needed for sloping walls.
Translated:Pozwala aby Slicer wygenerował dodatkowe obrzeża, gdy są one potrzebne dla pochyłych ścianach.

English:This is used to figure out how far apart individual parts must be printed to allow them to be completed before printing the next part.
Translated:Jest używany aby ustalić jak daleko od siebie poszczególne części muszą być wydrukowane, aby mogły być zakończone przed rozpoczęciem drukowania następnej części.

English:This is the offset of each extruder relative to the first extruder. Only useful for multiple extruder machines.
Translated:To przesunięcie każdej kolejnej głowicy w stosunku do pierwszej głowicy. Przydatne tylko dla drukarek wielogłowicowych.

English:This is the identifier used in the gcode to specify the extruder.
Translated:Ten identyfikator jest wykorzystywany w gcode do wskazania ekstrudera.

English:All extrusions are multiplied by this value. Increasing it above 1 (1.1 is a good max value) will increase the amount of filament being extruded; decreasing it (.9 is a good min value) will decrease the amount being extruded.
Translated:Wszystkie ekstrudowania są mnożone przez tą wartość. Zwiększenie jej powyżej 1 (max 1.1) zwiększy ilość materiału ekstrudowanego; zmniejszenie zaś (min 0.9) - zmniejszy ilość materiału ekstrudowanego.

English:Leave this as 0 to allow automatic calculation of extrusion width.
Translated:Ustaw wartość 0, aby umożliwić automatyczne obliczanie szerokości ekstrudowania.

English:This will force the fan to remain on throughout the print. In general you should have this off and just enable auto cooling.
Translated:Wymusza działanie wentylatora w trakcie całego wydruku. Zalecane jest jednakże włączyć chłodzenia automatycznego.

English:If a layer is estimated to take less than this to print, the fan will be turned on.
Translated:Jeśli czas ekstrudowania warstwy jest szacowany jako krótszy, wentylator będzie włączony.

English:This should be set to the actual diameter of the filament you are using on your printer. Measure 5 times with calipers, throw out the top and bottom, and average the remaining 3.
Translated:Powinien być ustawiony wg rzeczywistej średnicy filamentu używanego w drukarce. Zmierz 5 razy, odrzuć największą i najmniejszą wartość a z pozostałych 3 pomiarów wyciąg średnią.

English:Sets the starting angle of the infill. Not used when bridging.
Translated:Ustawia kąt początkowy wypełnienia. Nie jest stosowany gdy konieczne mostkowanie.

English:The ratio of material to empty space ranged 0 to 1. Zero would be no infill; 1 is solid infill.
Translated:Stosunek materiału do pustej przestrzeni w przedziale od 0 do 1. Zero, przy braku wypełnienia; 1 to całkowite wypełnienie.

English:The pattern used on the inside portions of the print.
Translated:Wzór stosowany na wewnętrznych częściach wydruku.

English:Acceleration to use while printing the first layer. Set to 0 to the default first layer acceleration.
Translated:Przyspieszenie używane podczas drukowania pierwszej warstwy. Ustawiony na 0 oznacza domyślną wartość dla pierwszej warstwy.

English:The temperature to set the bed to before printing the first layer. The printer will wait until this temperature has been reached before printing. Set to 0 to eliminate bed temperature commands.
Translated:Temperatura ustawienie stołu przed rozpoczęciem drukowania pierwszej warstwy. Drukarka będzie czekać, aż ta temperatura zostanie osiągnięta przed rozpoczęciem drukowania. Ustaw na 0, aby wyeliminować polecenia dotyczące temperatury stołu.

English:Setting this to greater than 100% can often help the first layer have better adhesion to the print bed.
Translated:Ustawienie większe niż 100% często ułatwia uzyskanie lepszej przyczepności wydruku do stołu. 

English:Sets the height of the first layer. It is often desirable to print a taller first layer to ensure a good solid adhesion to the build plate.
Translated:Ustawia wysokość pierwszej warstwy. Często jest pożądane, aby wydrukować pierwszą warstwę wyższą, aby zapewnić dobre przyleganie wydruku do stołu.

English:The speed to move while printing the first layer.  If expressed as a percentage it will modify the corresponding speed set above.
Translated:Prędkość poruszania się podczas drukowania pierwszej warstwy. Jeśli wyrażone jako procenty, będzie modyfikować odpowiednie prędkości ustawione powyżej.

English:The temperature to set the extruder to before printing the first layer of a part. The printer will wait until this temperature has been reached before printing.
Translated:Temperatura głowicy ustawiana przed wydrukowaniem pierwszej warstwy elementu. Drukarka będzie czekać, aż ta temperatura zostanie osiągnięta przed rozpoczęciem drukowania.

English:Use G0 for moves rather than G1.
Translated:Użyj G0 zamiast G1 do przemieszczania.

English:Speed to fill small gaps. Keep low to avoid vibration. Set to 0 to skip filling small gaps.
Translated:Prędkość wypełniania niewielkich szczelin. Powinna być niska, aby uniknąć drgań. Ustaw na 0, aby pominąć wypełnianie niewielkich szczelin.

English:Use firmware arcs rather than multiple segments for curves.
Translated:Użyj łuków generowanych przez firmware zamiast wielu segmentów dla drukowania krzywych.

English:Include detailed comments in the gcode.
Translated:Umieszcza szczegółowe wyjaśnienia w gcode.

English:Some firmware use different g and m codes. Setting this ensures that the output gcode will use the correct commands.
Translated:Niektóre wersje firmware wykorzystują różne kody G i M. Ustawienie to zapewnia, że generowamny gcode będzie używać poprawnych poleceń.

English:Acceleration to use while infilling. Set to 0 to disable changing the printer's acceleration.
Translated:Przyspieszenie podczas wypełniania. Ustaw na 0, aby wyłączyć zmienianie przyspieszenia drukarki.

English:Sets which layers will receive infill. This should normally stay set to 1 to make strong parts.
Translated:Ustawienia tego, które warstwy otrzymają wypełnienie. Zazwyczaj ustawione na 1 ze względu na wytrzymałość wydruków.

English:The index of the extruder to use for infill.
Translated:Numer ekstrudera używanego do wydruku wypełnienia.

English:Sets infill to happen before perimeters are created.
Translated:Ustawia aby wypełnienia były drukowane przed drukowaniem obrzeża.

English:Creates infill only where it will be used as internal support.
Translated:Tworzy wypełnienie tylko tam, gdzie będzie ono używane jako podparcie wewnętrzne.

English:The speed to print infill.
Translated:Prędkośc drukowania wypełnień.

English:This gcode will be inserted right after the change in z height for the next layer.
Translated:Ten gcode zostanie wstawiony bezpośrednio po zmianie wysokości Z dla drukowania następnej warstwy.

English:Sets the height of each layer of the print. A smaller number will create more layers and more vertical accuracy but also a slower print.
Translated:Ustawia wysokość każdej warstwy wydruku. Mniejsza liczba stworzy więcej warstw i daje większą dokładność w pionie ale powoduje również wolniejsze drukowanie.

English:This is the maximum speed that your fan can run at.
Translated:To jest maksymalna prędkość z jaką może pracować wentylator.

English:This is the minimum amount of filament that must be extruded before a rectarction can occure.
Translated:Jest to minimalna ilość filamentu która musi być ekstrudowana zanim może byc użyta retrakcja.

English:This is the minimum fan speed that your fan can run at.
Translated:To jest minimalna prędkośc z jaką może pracować wentylator.

English:This is the minimum speed that the printer will reduce to to make the layer take long enough to satisfy the min layer time.
Translated:To jest minimalna prędkość do jakiej drukarka zwolni, by wydruk warstwy trwał wystarczająco długo spełniając wymóg ustawienia minimalnego czasu drukowania warstwy.

English:Sets the minimum amount of filament to use drawing the skirt loops. This will cause at least enough skirt loops to be drawn to use this amount of filament.
Translated:Ustawia minimalną ilość materiału wykorzystaną do wykonania elementu 'skirt'. Zostanie wydrukowanych co najmniej tyle pętli aby użyta została wskazana ilość materiału.

English:These notes will be added as comments in the header of the output gcode.
Translated:Uwagi te zostaną dodane jako komentarze w nagłówku gcode wyjściowego.

English:This is the diameter of your extruder nozle.
Translated:To jest średnica otworu głowicy.

English:Prevents retraction while within a printing perimeter.
Translated:Uniemożliwia retrakcję w trakcie drukowania obrzeża.

English:This will lower the temperature of the non-printing extruder to help prevent oozing.
Translated:To spowoduje obniżenie temperatury ruchu jałowego glowicy aby zapobiec wyciekaniu.

English:Experimental feature that attempts to improve overhangs using the fan and bridge settings.
Translated:Eksperymentalna funkcja, która próbuje poprawić nawisy przy użyciu ustawień wentylatorów i pomostów.

English:Sets the way that slicer creates file names (this is not used by MatterControl).
Translated:Ustawia sposób, w którym Slicer tworzy nazwy plików (to nie jest używane przez MatterControl).

English:Acceleration to use on perimeters. Set to 0 to disable changing the printer's acceleration.
Translated:Przyspieszenie do wykorzystania przy tworzeniu obrzeży. Ustaw na 0, aby wyłączyć zmiany przyspieszenia drukarki.

English:The index of the extruder to use for perimeters.
Translated:Numer ekstrudera używanego do obrzeży.

English:Sets the default movement speed while printing perimeters.
Translated:Ustawia domyślną prędkość ruchu podczas drukowania obrzeża.

English:The number of external layers or shells to create.
Translated:Liczba tworzonych warstw zewnętrznych lub skorupy wydruku.

English:You can include additional programs to process the gcode after slicer is finished. The complete path of the program to run should be included here.
Translated:Możesz włączyc dodatkowe programy uruchamiane gdy Slicer skończy operacje. Powinna zostać tutaj podana pełna ścieżka wywołania programu.

English:The position (coordinates) of the center of the print bed.
Translated:Położenie (koordynaty) środka stołu drukarki.

English:Number of layers to print before printing any parts.
Translated:Ilość warstw drukowanych przed wydrukowaniem jakichkolwiek części modelu.

English:Start each new layer from a different vertex to reduce seams.
Translated:Zacznij każdą nową warstwę z innego wierzchołka aby zmniejszyć widoczność szwów.

English:The minimum distance of a non-printing move that will result in a retraction.
Translated:Minimalna odległość ruchu jałowego, która skutkuje retrakcją materiału.

English:If set, a retraction will occur prior to changing the layer height.
Translated:Jeśli ustawione, retrakcja nastąpi przed zmianą wysokości warstwy.

English:The amount that the filament will be reversed after each qualifying non-printing move.
Translated:Wartość retrakcji materiału po każdym kwalifikowanym ruchu jałowym.

English:The amount that the filament will be reversed before changing to a new tool.
Translated:Wartość retrakcji materiału przed wymianą narzędzia.

English:The amount the extruder head will be lifted after each retraction.
Translated:Wartość o jaką zostanie podniesiona głowica po każdej retrakcji materiału.

English:The amount the filament will be retracted when changing to a different extruder.
Translated:Wartość retrakcji materiału przy zmianie aktywnego ekstrudera/głowicy.

English:No updates are currently available.
Translated:Aktualizacje nie są obecnie dostępne.

English:Additional amount of filament that will be extruded after a retraction.
Translated:Dodatkowa ilość materiału który zostanie ekstrudowany po retrakcji.

English:The amount of extra extrusion that will occur when an extruder is selected.
Translated:Ilość dodatkowego materiału, który zostanie wytłoczony po wybraniu określonego ekstrudera/głowicy.

English:The speed that the filament will be retracted (and re-extruded).
Translated:Prędkość z jaką nastąpi retrakcja materiału (a następnie ponowne ekstrudowanie)

English:The minimum feature size to consider from the model. Leave at 0 to use all the model detail.
Translated:Minimalne oszacowanie rozmiaru modelu. Pozostaw 0 aby wykorzystać wszystkie szczegóły modelu.

English:The distance to start drawing the first skirt loop.
Translated:Odległość w jakiej jest ekstrudowana pierwsza pętla elementu 'skirt'.

English:The number of layers to draw the skirt.
Translated:Ilość warstw tworzących element 'skirt'.

English:The number of loops to draw around all the parts on the bed.
Translated:Liczba pętli elementu 'skirt' wydrukowanych wokół wszystkich części na stole.

English:If a layer is estimated to take less than this to print, the movement speed will be reduced to try and make the layer take this long to print.
Translated:Jeśli czas druku warstwy jest szacowany jako krótszy, prędkość ruchu zostanie zmniejszona, aby wydłuzyć czas drukowania warstwy.

English:Used for small perimeters (usually holes). This can be set explicitly or as a percentage of the Perimeters' speed.
Translated:Używane do małych obwodów (zwykle otwory). Może być ustawiona bezpośrednio lub jako procent prędkości obrzeży.

English:The pattern used on the bottom and top layers of the print.
Translated:Wzór stosowany na dolnych i górnych warstwach wydruku.

English:Forces solid infill for any area less than this amount.
Translated:Wymusza całkowite wypełnienie dla każdej powierzchni mniejszej od tej wartości.

English:Sets how often a layer will be forced to be solid infilled. Zero will result in normal infill throughout.
Translated:Ustawia jak często warstwa będzie musiała mieć całkowite wypełnienie. Zero powoduje standardowy tryb wypełniania, bez tego wymagania.

English:The speed to print infill when completely solid. This can be set explicitly or as a percentage of the Infill speed.
Translated:Prędkość drukowania całkowitego wypełnienia. Może być ustawiona bezpośrednio lub jako procent prędkości wypełnieniem.

English:Force the print to have only one layer and gradually increase the extruder height during the print. Only one part can be printed at a time with this feature.
Translated:Wymusza drukowanie tylko jednej warstwy stopniowo zwiększając wysokość głowicy podczas druku. Tylko jedna części może zostać wydrukowana podczas działania tej funkcji.

English:This is the amount to lower the temperature of an extruder that is not currently printing.
Translated:Jest to wartość o która należy obniżyć temperaturę głowicy która aktualnie nie drukuje.

English:This gcode will be inserted into the output right after the temperature setting. If you have the commands to set temperature in this section they will not be generated outside of this section. You can also include values from other settings such as [first_layer_temperature].
Translated:Ten gcode zostanie wstawiony tuż po ustawieniu temperatury. Jeśli masz polecenia ustawiające temperaturę w tej sekcji, nie będą one generowane poza tą sekcją. Można włączyc tutaj także wartości z innych ustawień, takich jak [first_layer_temperature].

English:Make sure the first point on a perimeter is a concave point.
Translated:Zapewnia że pierwszy punkt na obwodzie jest punktem wklęsłym.

English:Make sure the first point on a perimeter is not an overhang.
Translated:Zapewnia że pierwszy punkt na obwodzie nie jest nawisem.

English:The starting angle of the supports.
Translated:Kąt startowy dla podparcia.

English:Create support where needed on internal features.
Translated:Tworzy podparcie także na wewnętrznych powierzchniach, jeśli jest taka potrzeba.

English:Generate support material everywhere not touching the bed for n layers, regardless of angle.
Translated:Generowania materiału podparcia wszędzie gdzie model mnie dotyka stołu przez n warstw, niezależnie od kąta.

English:The index of the extruder to use for support material.
Translated:Numer ekstrudera używanego do drukowania materiału podparcia.

English:The index of the extruder to use for support material interface layers.
Translated:Numer ekstrudera używanego do drukowania warstw materiału interface.

English:The number of layers to print between the supports and the part.
Translated:Ilość warstw drukowanych pomiędzy podparciem i elementem

English:The space between lines of the interface layers (0 is solid).
Translated:Przestrzeń pomiędzy liniami warstw interfejsu (0 bez przerw).

English:The pattern used while generating support material.
Translated:Wzór używany do wygenerowania elementów podparcia.

English:The space between the lines of he support material.
Translated:Odległość pomiędzy liniami materiału podparcia.

English:The speed to print support material structures.
Translated:Prędkośc drukowania materiału elementów podparcia.

English:The last angle at which support material will be generated. Larger numbers will result in more support. Set to 0 to enable automatic settings.
Translated:Ostatni kąt, przy którym materiał podparcia zostanie wygenerowany. Większa liczba spowoduje więcej elementów podparcia. Ustaw na 0, aby włączyć automatyczne ustawienia.

English:The distance the support material will be from the object in the x and y direction.
Translated:Odległośc materiału podparcia od obiektu w osiach X i Y

English:The distance the support material will be from the object in the z direction.
Translated:Odległośc materiału podparcia od obiektu w osi Z.

English:This turns on and off the generation of support material.
Translated:Włącza i wyłącza generowanie materiału podparcia.

English:The temperature to set the extruder to after the first layer has been printed.
Translated:Temperatura glowicy ustawiana po wydrukowaniu pierwszej warstwy.

English:Detect when walls are too close together and need to be extruded as just one wall.
Translated:Wykrywanie kiedy ściany są zbyt blisko siebie i muszą być ekstrudowane jako jedna ściana.

English:The number of CPU cores to use while doing slicing. Increasing this can slow down your machine.
Translated:Liczba rdzeni procesora używana przez Slicer. Zwiększenie może powodować spowalnienie komputera.

English:This gcode will be inserted after every tool change.
Translated:Ten gcode zostanie wstawiony po każdej zmianie narzędzia.

English:The speed to print the top infill. This can be set explicitly or as a percentage of the Infill speed.
Translated:Prędkość drukowania górnych wypełnień. Może być ustawiona bezpośrednio lub jako procent prędkości wypełniania.

English:How many layers will be solid filled on the top surfaces of the object.
Translated:Ile warstw będzie całkowicie wypełnionych na górnych powierzchniach przedmiotu.

English:Speed to move when not extruding material.
Translated:Prędkość ruchu w czasie gdy materiał nie jest ekstrudowany.

English:Request the firmware to do retractions rather than specify the extruder movements directly.
Translated:Użyj firmware do retrakcji zamiast bezpośrednio zdefiniowanych ruchów ekstrudera.

English:Normally you will want to use absolute e distances. Only check this if you know your printer needs relative e distances.
Translated:Zwykle będziesz chciał używać bezwzględnych odległości. Zaznacz tylko wtedy, gdy wiesz, że twoja drukarka potrzebuje względnych odległości.

English:This is to help reduce vibrations during printing. If your printer has a resonance frequency that is causing trouble you can set this to try and reduce printing at that frequency.
Translated:Pomaga zmniejszyć drgania podczas drukowania. Jeśli drukarka ma częstotliwość rezonansową, która jest przyczyną problemów można ustawić to, aby spróbować zmniejszyć drukowanie na tej częstotliwości.

English:This will cause the extruder to move while retracting to minimize blobs.
Translated:To spowoduje ruch glowicy w trakcie rektakcji aby minimalizować bąble.

English:This value will be added to all of the z positions of the created gcode.
Translated:Wartość ta zostanie dodana do wszystkich współrzędnych Z w utworzonym gcode.

English:Print
Translated:Wydruk

English:Layers/Perimeters
Translated:Warstwy/Obrzeża

English:Layer Height
Translated:Wysokość warstwy

English:Perimeters (minimum)
Translated:Obrzeża (minimalne)

English:Vertical Shells
Translated:Powłoki pionowe

English:Infill
Translated:Wypełnienie

English:Fill Density
Translated:Gęstość wypełnienia

English:Fill Pattern
Translated:Wzór wypełnienia

English:Support Material
Translated:Materiał podparcia 

English:Generate Support Material
Translated:Generowanie materiału podparcia

English:Filament
Translated:Filament

English:Diameter
Translated:Średnica

English:Extrude First Layer
Translated:Ekstrudowanie pierwszej warstwy

English:Extruder Other Layers
Translated:Ekstrudowanie kolejnej warstwy

English:Bed First Layer
Translated:Pierwsza warstwa na stole

English:Bed Other Layers
Translated:Kolejne warstwy na stole

English:Temperature (�C)
Translated:Temperatura (�C)

English:Cooling
Translated:Chłodzenie

English:Enable Auto Cooling
Translated:Włącz chłodzenie automatyczne

English:Enable
Translated:Włącz

English:Printer
Translated:Drukarka

English:General
Translated:Ogólne

English:Bed Size
Translated:Rozmiar stołu

English:Print Center
Translated:Centrowanie wydruku

English:Build Height
Translated:Wysokość obszaru roboczego

English:Size and Coordinates
Translated:Rozmiar i współrzędne

English:Extruder 1
Translated:Ekstruder 1

English:Nozzle Diameter
Translated:Średnica głowicy

English:Size
Translated:Rozmiar

English:Configuration
Translated:Konfiguracja

English:EEProm Settings
Translated:Ustawienia EEProm

English:CONFIGURE
Translated:KONFIGURACJA

English:Automatic Calibration
Translated:Kalibracja automatyczna

English:ENABLE
Translated:WŁĄCZONE

English:DISABLE
Translated:WYŁĄCZONE

English:Enable Automatic Print Leveling
Translated:Włącz automatyczne kalibrowanie położenia stołu

English:Automatic Print Leveling (disabled)
Translated:Automatyczne kalibrowanie położenia stołu (wyłączone)

English:Extruder Temperature
Translated:Temperatura głowicy

English:View Manual Printer Controls and Slicing Settings
Translated:Pokaż manualną kontrolę drukarki i ustawienia Slicera

English:View Queue and Library
Translated:Pokaż kolejkę i bibliotekę

English:Bed Temperature
Translated:Temperatura stołu

English:This gcode will be inserted when the print is canceled.
Translated:Ten gcode będzie wygenerowany gdy wydruk zostanie przerwany.

English:This gcode will be inserted when the printer is paused.
Translated:Ten gcode będzie wygenerowany gdy wydruk zostanie wstrzymany.

English:This gcode will be inserted when the printer is resumed.
Translated:Ten gcode będzie wygenerowany gdy wydruk zostanie wznowiony.

English:Print Time
Translated:Czas wydruku

English:Filament Length
Translated:Długośc filamentu

English:Filament Volume
Translated:Objętośc filamentu

English:Weight
Translated:Ciężar

English:Show Grid
Translated:Pokaż siatkę

English:Show Moves
Translated:Pokaż ruchy

English:Show Retractions
Translated:Pokaż retrakcję

English:Go
Translated:Naprzód

English:start:
Translated:poczatek:

English:end:
Translated:koniec:

English:There is a recommended update available.
Translated:Zalecana aktualizacja jest dostępna.

English:Layer View
Translated:Widok warstw

English:Connect to Printer
Translated:Podłączenie do drukarki

English:Choose a 3D Printer Configuration
Translated:Wybór konfiguracji drukarki 3D

English:Unavailable
Translated:Niedostępne

English:Refresh
Translated:Odświerz

English:Automatic Print Leveling (enabled)
Translated:Automatyczne poziomowanie stołu (włączone)

English:Connecting
Translated:Podłączanie

English:Status: {0} - {1}
Translated:Status: {0} - {1}

English:edit
Translated:edycja

English:remove
Translated:usuń

English:Printer Name
Translated:Nazwa drukarki

English:(refresh)
Translated:(odświerz)

English:Serial Port
Translated:Numer portu szeregowego (Serial Port)

English:Baud Rate
Translated:Predkośc komunikacji szeregowej (Baud Rate)

English:Other
Translated:Inne

English:Printer Make
Translated:Producent drukarki

English:Printer Model
Translated:Model drukarki

English:Auto Connect
Translated:Automatyczne podłączenie

English:Preparing To Print
Translated:Przygotowanie do wydruku

English:Preparing to slice model
Translated:Przygotowanie do 'pokrojenia' modelu

English:Printing
Translated:Wydruk

English:Filter Output
Translated:Filtr wyjścia

English:Auto Uppercase
Translated:Automatyczne duże litery

English:Send
Translated:Wykonaj

English:MatterControl - Terminal
Translated:MatterControl - Konsola

English:First Layer Height
Translated:Wysokośc pierwszej warstwy

English:Spiral Vase
Translated:Waza spiralna

English:Number of Solid Layers\non the Top:
Translated:Ilośc warstw całkowicie wypełnionych\nna górnej powierzchni:

English:Number of Solid Layers\non the Bottom:
Translated:Ilośc warstw całkowicie wypełnionych\nna dolnej powierzchni:

English:Horizontal Shells
Translated:Powłoki poziome

English:Speed
Translated:Prędkość

English:Perimeters
Translated:Obrzeża

English:Speed for Print Moves
Translated:Prędkośc ruchu w czasie druku

English:Travel
Translated:Przesunięcie

English:Speed for non Print Moves
Translated:Prędkość ruchu bez drukowania

English:First Layer Speed
Translated:Prędkość dla pierwszej warstwy

English:Modifiers
Translated:Modyfikatory

English:Skirt and Brim
Translated:Elementy 'Skirt' i 'Brim'

English:Loops
Translated:Pętle

English:Distance from Object
Translated:Odleglość od obiektu

English:Minimum Extrusion Length
Translated:Minimalna długośc ekstrudowania

English:Skirt
Translated:Skirt

English:Overhang Threshold
Translated:Próg nawisu

English:Pattern Spacing
Translated:Odległości wzoru wypełnienia

English:X and Y Distance
Translated:Odległości X i Y

English:Z Distance
Translated:Odległośc Z

English:Internal Support
Translated:Podparcie wewnętrzne

English:Notes
Translated:Notka

English:Output Options
Translated:Output Opcje

English:Multiple Extruders
Translated:Multiple Extruders

English:Advanced
Translated:Zaawansowane

English:Enable Extruder Lift
Translated:Włącz uniesienie głowicy

English:Min Fan Speed
Translated:Minimalna prędkośc wentylatora

English:Max Fan Speed
Translated:Maksymalna prędkośc wentylatora

English:Disable Fan For The First
Translated:Wyłączenie wentylatora dla 1-szej warstwy

English:Fan Speed
Translated:Predkość wentylatora

English:Slow Down If Layer Print\nTime Is Below
Translated:Zwolnij, jesli dla 1-szej warstwy\nczas jest poniżej

English:Cooling Thresholds
Translated:Progi chłodzenia

English:Bed Shape
Translated:Kształt stołu

English:Custom G-Code
Translated:Własne komendy G-Code

English:Start G-Code
Translated:Startowe komendy G-Code

English:End G-Code
Translated:Końcowe komendy G-Code

English:Length
Translated:Długość

English:Minimum Travel After\nRetraction
Translated:Minialne przesunięcie\npo retrakcji

English:Min Extrusion
Translated:Min Wytłoczenie

English:Retraction
Translated:Retrakcja

English:Generate Extra Perimeters\nWhen Needed:
Translated:Generowanie dodatkowych obrzeży\nkiedy potrzebne:

English:Avoid Crossing Perimeters
Translated:Unikanie przecinania obrzeży

English:Start At Concave Points
Translated:Zaczynaj od punktów wewnetrznych

English:Start At Non Overhang
Translated:Zaczynaj gdzie nie ma nawisu

English:Thin Walls
Translated:Cienkie ściany

English:Quality (slower slicing)
Translated:Jakość (wolniejszy slicing)

English:Randomize Starting Points
Translated:Losowe punkty początkowe

English:External Perimeters First
Translated:Zewnętrzne obrzeża jako pierwsze

English:Top/Bottom Fill Pattern
Translated:Wzór wypełnienia góra/dół

English:Infill Every
Translated:Wypełnienie co każde

English:Only Infill Where Needed
Translated:Wypełnianie tylko w razie potrzeby

English:Solid Infill Every
Translated:Całkowite wypełnienie co każde

English:Fill Angle
Translated:Kąt wypełniania

English:Solid Infill Threshold Area
Translated:Próg obszaru całkowitego wypełnienia

English:Only Retract When\nCrossing Perimeters
Translated:Retrakcja tylko\ngdy przecięcie obrzeża

English:Do Infill Before Perimeters
Translated:Drukuj wypełnienia przed obrzeżami

English:Small Perimeters
Translated:Małe obrzeża

English:External Perimeters
Translated:Obrzeża zewnętrzne

English:Solid Infill
Translated:Całkowite wypełnienie

English:Top Solid Infill
Translated:Górne całkowite wypełnienie

English:Bridges
Translated:Mostki

English:Gap Fill
Translated:Wypełnienie luki

English:Min Print Speed
Translated:Min prędkośc druku

English:Bridge
Translated:Mostek

English:First Layer
Translated:Pierwsza warstwa

English:Default
Translated:Default

English:Acceleration Control
Translated:Kontrola przyspieszenia

English:Skirt Height
Translated:Wysokość Skirt

English:Brim Width
Translated:Szerokość Brim

English:Brim
Translated:Brim

English:Enforce Support For First
Translated:Wymuszaj podparcie dla pierwszej

English:Raft Layers
Translated:Warstwy Raft

English:Raft
Translated:Raft

English:Pattern
Translated:Wzór

English:Pattern Angle
Translated:Kąt wzoru

English:Interface Layers
Translated:Warstwy Interface

English:Interface Pattern Spacing
Translated:Odległość wzoru Interface

English:Complete Individual Objects
Translated:Wykonuj obiekty pojedynczo

English:Extruder Clearance Height
Translated:Całkowita wysokość głowicy

English:Extruder Clearance Radius
Translated:Całkowity promień głowicy

English:Sequential Printing
Translated:Drukowanie sekwencyjne

English:Verbose G-Code
Translated:Verbose G-Code

English:Output File Name Format
Translated:Format nazwy pliku wyjściowego

English:Output File
Translated:Plik wyjściowy

English:Post-Processing Scripts
Translated:Skrypty Post-Processingu

English:Perimeter Extruder
Translated:Ekstruder obrzeża

English:Infill Extruder
Translated:Ekstruder wypełnienia

English:Support Material Extruder
Translated:Ekstruder materiału podparcia

English:Support Interface Extruder
Translated:Ekstruder podparcia Interface

English:Extruders
Translated:Ekstrudery

English:Temp Lower Amount
Translated:Obniżenie temperatury

English:Ooze Prevention
Translated:Ochrona przed wyciekiem

English:Default Extrusion Width
Translated:Domyślna szerokość wytłoczenia

English:Extrusion Width
Translated:Szerokośc wytłoczenia

English:Bridge Flow Ratio
Translated:Wspólczynnik wypływu mostków

English:Flow
Translated:Wypływ

English:Threads
Translated:Wątki

English:Resolution
Translated:Rozdzielczość

English:Extrusion Axis
Translated:Oś ekstrudowania

English:Optimize Overhangs
Translated:Optymalizacja nawisów

English:Keep Fan Always On
Translated:Wientylator zawsze włączony

English:Bridging Fan Speed
Translated:Prędkośc wentylatora dla mostkowania

English:Enable Fan If Layer\nPrint Time Is Below
Translated:Włączy wentylator jeśli\nczas druku warstwy poniżej

English:Z Offset
Translated:przesunięcie Z

English:G-Code Flavor
Translated:G-Code Flavor

English:Use Relative E Distances
Translated:Użycie relatywnych odległości E

English:Use Arcs
Translated:Uzycie łuków

English:Use G0
Translated:Uzycie G0

English:Firmware
Translated:Firmware

English:Use Firmware Retraction
Translated:Użycie retrakcji przez Firmware

English:Vibration Limit
Translated:Ograniczenie wibracji

English:Layer Change G-Code
Translated:G-Code zmiany warstwy

English:Tool Change G-Code
Translated:G-Code zmkiany narzędzia

English:Pause G-Code
Translated:G-Code wstrzymania

English:Resume G-Code
Translated:G-Code wznowienia

English:Cancel G-Code
Translated:G-Code przerwania

English:Extruder Offset
Translated:Przesunięcie głowicy

English:Position (for multi-extrude printers)
Translated:Pozycja (dla drukarek multi-extrude)

English:Change Tool
Translated:Zmiana narzędzia

English:Z Lift
Translated:Uniesienie Z

English:Extra Length On Restart
Translated:Ekstra długośc przy ponownym uruchomieniu

English:Retract on Layer Change
Translated:Retrakcja przy zmianie warstwy

English:Wipe Before Retract
Translated:Otarcie przed retrakcją

English:Retraction When Tool is Disabled (for multi-extruders)
Translated:Retrakcja gdy narzędzie jest wyłączone (dla multi-extruders)

English:Paused
Translated:Wstrzymany

English:Printing Paused
Translated:Wydruk wstrzymany

English:Ok
Translated:OK

English:Finished Print
Translated:Wydruk zakończony

English:Done Printing
Translated:Koniec wydruku

English:Save As
Translated:Zapisz jako

English:Installed Plugins
Translated:Zainstalowane dodatki

English:Select a Design Tool
Translated:Wybierz narzędzie projektowania

English:Temperature (C)
Translated:Temperatura (C)

English:Language Settings
Translated:Ustawienia języka

English:Select Model
Translated:Wybierz model

English:Theme Settings
Translated:Ustawienia tematu

English:New updates are ready to install.
Translated:Nowe aktualizacje są gotowe do zainstalowania.

English:Select Language
Translated:Wybierz język

English:File not found on disk.
Translated:Nie znalezkiono pliku na dysku.

English:Not connected. Press 'Connect' to enable printing.
Translated:Nie podłączone. 'Podłącz' aby drukować.

English:Loading Parts
Translated:Wczytywanie elementów

English:CONNECT
Translated:PODŁĄCZ

English:DISCONNECT
Translated:ODŁĄCZ

English:OPTIONS
Translated:OPCJE

English:QUEUE
Translated:KOLEJKA

English:STATUS
Translated:STATUS

English:CONTROLS
Translated:KONTROLA

English:SLICE SETTINGS
Translated:USTAWIENIA SLICERA

English:CONFIGURATION
Translated:KONFIGURACJA

English:MODEL
Translated:MODEL

English:LAYER
Translated:WARSTWA

English:DISPLAY
Translated:POKAŻ

English:PRINT TIME
Translated:CZAS WYDRUKU

English:FILAMENT LENGTH
Translated:DŁUGOŚĆ FILAMENTU

English:FILAMENT VOLUME
Translated:OBJETOŚĆ FILAMENTU

English:WEIGHT
Translated:CIĘŻAR

English:EST. WEIGHT
Translated:SZACOWANY CIĘŻAR

English:Saving
Translated:Zapisywanie

English:Export File
Translated:Eksport pliku

English:File export options
Translated:Opcje eksportu plików

English:Export as
Translated:Eksportuj jako

English:Show file in folder after save
Translated:Pokaż plik w folderze po zapisie

English:HISTORY
Translated:HISTORIA

English:LIBRARY
Translated:BIBLIOTEKA

English:Developed By: 
Translated:Developed By: 

English: to help support MatterControl.
Translated: to help support MatterControl.

English:ABOUT
Translated:ABOUT

English:Oops! Could not find this file
Translated:Ups! Nie znaleziono pliku

English:Would you like to remove it from the queue
Translated:Czy chcesz usunąć element z kolejki

English:Item not Found
Translated:Elementu nie znaleziono

English:Yes
Translated:Tak

English:No
Translated:Nie

English:History
Translated:Historia

English:Slicing Error. Please review your slice settings.
Translated:Błąd Slicera. Sprawdź ustawienia.

English:Quality
Translated:Jakość

English:First Layer Height' must be less than or equal to the 'Nozzle Diameter'.
Translated:Wysokośc pierwszej warstwy musi być mniejsza lub równa średnicy głowicy.

English:This will cause the print to be centered on the bed. Disable this if you know your models have been created where you want them to print.
Translated:Spowoduje to, że druk zostanie wyśrodkowany na stole. Wyłącz tę opcję, jeśli wiesz że swoje modele zostały utworzone, w pozycji w której chcesz je wydrukować.

English:Center On Bed
Translated:Wyśrodkowanie na stole

English:Center Print
Translated:Wyśrodkowanie wydruku

English:Note
Translated:Uwaga

English:To enable GCode export, select a printer profile.
Translated:Aby eksportować GCode, wybierz drukarkę.

English:The amount to remove from the bottom of the model
Translated:Poziom odciecia druku od dołu modelu

English:The amount the infill edge will push into the preimiter. Helps ensure the infill is connected to the edge.
Translated:Wartość o jaką wypełnienie będzie nachodzić na obrzeże. Pomaga zapewnić, że wypełnienia są połączone z krawedzią modelu.

English:The distance to start drawing the first skirt loop. Make this 0 to create an anchor for the part to the bed.
Translated:Odległość do modelu do początku pierwszej pętli elementu 'skirt'. Jeśli ustawione na 0 to będzie połączone z modelem jako mocowanie modelu.

English:Bottom Clip
Translated:Odcięcie dolne modelu

English:Infill Overlap
Translated:Zakładka wypełnienia

English:Inside Perimeters
Translated:Obrzeże wewnętrzne

English:Outside Perimeter
Translated:Obrzeże zewnętrzne

English:Sets the default movement speed while printing inside perimeters.
Translated:Ustawia domyślną prędkość ruchu podczas drukowania obrzeży wewnetrznych.

English:The type of support to create for surfaces that need it.
Translated:Rodzaj podparcia tworzonego dla powierzchni które jej potrzebują.

English:Support Type
Translated:Typ podparcia

English:Top & Bottom Layers
Translated:Górne i dolne warstwy

English:
Translated:

English:gcode_output_type
Translated:gcode_output_type

English:Starting Angle
Translated:Kąt startowy

English:The space between the lines of the support material.
Translated:Przestrzeń pomiędzy liniami materiału podparcia.

English:The last angle at which support material will be generated. Larger numbers will result in more support.
Translated:Ostatni kąt, pod którym materiał podparcia zostanie wygenerowany. Większa liczba wygeneruje większą ilość elementów podparcia.

English:Add Printer
Translated:Dodaj drukarkę

English:If greater than 0, this is the distance away from parts to create a parimeter to wipe when entering.
Translated:Jeśli większe niż 0, to jest to odległość od modelu do obrzeża utworzonego do wycierania przy wejściu.

English:Wipe Shield Dist
Translated:Odległość roztarcia powłoki

English:Wipe Shield
Translated:Roztarcie powłoki

English:  Remove All
Translated:  Usuń wszystkie elementy

English:The number of layers to skip in z. The gap between the support and the model.
Translated:Liczba warstw do pominięcia w osi Z. Szczelina między podparciem a modelem.

English:Z Gap
Translated:Przerwa w Z

English:Print Again
Translated:Drukuj ponownie

English:Turns on and off the creation of a raft which can help parts adhear to the bed.
Translated:Włącza i wyłącza tworzenie elementu 'raft', który wspomaga przyczepność do stołu.

English:Enable Raft
Translated:Włącz element Raft

English:Create Raft
Translated:Utwórz Raft

English:The amount of overhangs to support. 0 is no support 100 is support every overhang regardless of angle.
Translated:Wartość nawisów wymagajacych podparcia. 0 to brak podparcia, 100 to podparcie każdego zwisu, niezależnie od kąta.

English:Overhang Percent
Translated:Procent nawisu

English:support_material_overhang_percent
Translated:support_material_overhang_percent

English:Device
Translated:Urządzenie

English:Material
Translated:Materiał

English:Item
Translated:Obiekt

English:Wipe Shield Distance
Translated:Odległość roztarcia powłoki

English: Remove All
Translated: Usuń wszystko

English:Slice Presets Editor
Translated:Edytor ustawień Slicera

English:Attempting to Connect
Translated:Próba nawiązania połączenia

English:Making Copy
Translated:Tworzenie kopii

English:Arranging Parts
Translated:Układanie elementów

English:Only Show Completed
Translated:Pokaż tylko ukończone

English:Show Timestamp
Translated:Pokaż znacznik czasu

English:Render Type
Translated:Typ renderingu

English:Shaded
Translated:Cieniowanie

English:Outlines
Translated:Kontury

English:Polygons
Translated:Poligony

English:New updates may be available.
Translated:Nowe aktualizacje mogą być dostępne.

English:Unable to communicate with printer.
Translated:Brak możliwości komunikacji z drukarką

English:Item selected. Press 'Start' to begin your print.
Translated:Element wybrany. Naciśnij przycisk 'Start', aby rozpocząć drukowanie.

English:Disconnecting
Translated:Odłączanie

English:Leveling Settings
Translated:Ustawienia wyrównujące

English:Movement Speeds Presets
Translated:Ustawienia prędkości ruchu

English:Axis
Translated:Osie

English:Sampled Positions
Translated:Pozycja próbkowania

English:Position
Translated:Pozycja

English:Do not show this again
Translated:Nie pokazuj ponownie

English:The file you are attempting to print is a GCode file.\n\nGCode files tell your printer exactly what to do.  They are not modified by SliceSettings and my not be appropriate for your specific printer configuration.\n\nOnly print from GCode files if you know they mach your current printer and configuration.\n\nAre you sure you want to print this GCode file?
Translated:Plik który wybrałeś jest typu GCode.\n\nGCode informuje drukarkę dokładnie co robić.  Nie są one modyfikowane przez ustawienia Slicera i nie musza być odpowiednie dla twojej konkretnej drukarki.\n\nDrukuj z pliku GCode tylko gdy masz pewność że został utworzony dla twojej aktualnej drukarki.\n\nCZy jesteś pewny że chcesz drukować z tego pliku GCode ?

English:Cannot find\n'{0}'.\nWould you like to remove it from the queue?
Translated:Nie znaleziono\n'{0}'.\nCzy chcesz usunąć tą pozycję z kolejki ?

English:Item not found
Translated:Brak obiektu

English:Welcome to the print leveling wizard. Here is a quick overview on what we are going to do.
Translated:Witaj w kreatorze poziomowania. Poniżej krótki przegląd czynności poziomowania.

English:'Home' the printer
Translated:'Bazujowanie' drukarki do pozycji(0,0,0)

English:Sample the bed at three points
Translated:Próbkowanie stołu w trzech punktach

English:Turn auto leveling on
Translated:Włączenie autopoziomowania

English:You should be done in about 3 minutes.
Translated:To potrwa około 3 minut.

English:Click 'Next' to continue.
Translated:Wybierz 'Dalej' aby kontynuować.

English:The printer should now be 'homing'. Once it is finished homing we will move it to the first point to sample.\n\nTo complete the next few steps you will need
Translated:Drukarka powinna 'bazować' (0,0,0). Po tej operacji głowica zostanie przesunieta do pierwszego punktu próbkowania.\n\nDo wykonania nastepnych kilku kroków będzie potrzebna

English:A standard sheet of paper
Translated:standardowa kartka papieru

English:We will use this paper to measure the distance between the extruder and the bed.\n\nClick 'Next' to continue.
Translated:Grubośc papieru posłuży jako określenie odległości między głowicą a stołem.\n\nWybierz 'Dalej' by kontynuować.

English:Congratulations!\n\nAuto Print Leveling is now configured and enabled.
Translated:Gratulacje!\n\nAuto-poziomowanie jest skonfigurowane i włączone.

English:Remove the paper
Translated:Usuń papier

English:If in the future you wish to turn Auto Print Leveling off, you can uncheck the 'Enabled' button found in 'Advanced Settings'->'Printer Controls'.\n\nClick 'Done' to close this window.
Translated:W przyszłości gdy zechcesz wyłączyć Auto-poziomowanie, wystarczy odznaczyć przycisk 'Włączone' w sekcji 'Ustawienia zaawansowane'->'Kontrola Drukarki'.\n\nWciśnij 'Zamknij' aby zamknąć to okno.

English:Step
Translated:Krok

English:of
Translated:of

English:Print Leveling Wizard
Translated:Kreator poziomowania stołu

English:Back
Translated:Wróć

English:Next
Translated:Dalej

English:Low Precision
Translated:Niska dokładność

English:Using the [Z] controls on this screen, we will now take a coarse measurement of the extruder height at this position.
Translated:Używając kontrolki [Z] na ekranie, wykonamy zgrubny pomiar wysokości głowicy w tej pozycji na stole.

English:Place the paper under the extruder
Translated:Wsuń papier pod głowice 

English:Using the above contols
Translated:Stosując powyższe kontrolki

English:Press [Z-] until there is resistance to moving the paper
Translated:Wciśnij [Z-] aż pojawi sie opór przesuwania papieru

English:Press [Z+] once to release the paper
Translated:Wciśnij [Z+] jeden raz aby poluzować papier

English:Finally click 'Next' to continue.
Translated:Na koniec wciśnij 'Dalej', aby kontynuować.

English:This part of your bed is too low for the extruder to reach it. You need to raise your bed, or lower your limit, for print leveling to work.
Translated:Ta część stołu jest zbyt niska aby glowica mogła do niego dotrzeć. Musisz przesunąć stół (zazwyczaj śrubami) lub zmienić ustawienie limitu dolnego aby możliwe było auto-poziomowanie.

English:Waring Moving Too Low
Translated:Ostrzeżenie - ruch zbyt niski

English:Medium Precision
Translated:Średnia dokładność

English:We will now refine our measurement of the extruder height at this position.
Translated:Teraz poprawimy pomiar ustawienia głowicy w tej pozycji na stole.

English:High Precision
Translated:Wysoka dokładność

English:We will now finalize our measurement of the extruder height at this position.
Translated:Będziemy teraz sfinalizować nasz pomiar ustawienia glowicy w tej pozycji.

English:Press [Z-] one click PAST the first hint of resistance
Translated:Wciśnij [Z-] jeden raz po pierwszych objawach oporu poruszania

English:Save Parts Sheet
Translated:Zapisz ustawienie elementów

English:MatterContol
Translated:MatterContol

English:Saving to Parts Sheet
Translated:Zapisywanie ustawienia elementów

English:Stop trying to connect to the printer
Translated:Wstrzymaj próby podłączenia drukarki

English:No printer selected.  Press 'Connect' to choose a printer
Translated:Nie wybrano drukarki. Wybierz 'Podłącz' aby wybrać drukarkę

English:About                                             
Translated:Opis                                           

English:This controls the ratio of material extruder during bridging.Reducing this slightly can help bridging by stretching the filament more, using a fan can also help greatly.
Translated:Kontroluje wypływ materiału ekstrudowanego podczas mostkowania. Zmniejszenie wartości może pomóc w mostkowaniu przez większe rozciąganie włókna, użycie wentylatora dodatkowo wspomaga ten wpływ.

English:The default temperature to set the bed to. Can sometimes be overriden on the first layer. Set to 0 to eliminate bed temperature commands.
Translated:Domyślna temperatura stołu. Czasami może być nadpisana w pierwszej warstwie. Ustaw na 0, aby wyeliminować polecenia zmiany temperatury  stołu.

English:The default temperature to set the extruder to. Can sometimes be overriden on the first layer.
Translated:Domyślna temperatura głowicy. Czasami może być nadpisana w pierwszej warstwie.

English:Macro Editor
Translated:Edytor makro poleceń

English:Macro Presets
Translated:Ustawienia makro 

English:Edit Macro
Translated:Edycja makro

English:Macro Name
Translated:Nazwa makro

English:Give your macro a name
Translated:POdaj nazwę dla makro

English:Macro Commands
Translated:Polecenia makro

English:This should be in 'Gcode'
Translated:To powinno byc zapisane w 'Gcode'

English:3D Printer Setup
Translated:Ustawienia drukarki 3D

English:Give your printer a name.
Translated:Podaj nazwę drukarki.

English:Select Make
Translated:Wybierz markę drukarki

English:Select the printer manufacturer
Translated:Wybierz producenta drukarki

English:Select the printer model
Translated:Wybierz model drukarki

English:Save & Continue
Translated:Zapisz i kontynuuj

English:MatterControl will now attempt to auto-detect printer.
Translated:MatterControl spróbuje automatycznie określic drukarkę.

English:Disconnect printer
Translated:Odłącz drukarkę

English:if currently connected
Translated:jeśli jest aktualnie podłączona

English:Press
Translated:Wciśnij

English:Continue
Translated:Kontynuuj

English:Manual Configuration
Translated:Konfiguracja ręczna

English:Setup Manual Configuration
Translated:Ustawienia ręcznej konfiguracji

English:or
Translated:lub

English:Skip Printer Connection
Translated:Pomiń podłączanie drukarki

English:You can either
Translated:Możesz również

English:You can also
Translated:Możesz także

English:Extruder Temperature Settings
Translated:Ustawienia temperatury głowicy

English:Temperature Shortcut Presets
Translated:Ustalone ustawienia temperatury

English:Label
Translated:Etykieta

English:Preset
Translated:Ustalone

English:Max Temp.
Translated:Maks. Temp.

English:Bed Temperature Settings
Translated:Ustawienia temperatury stołu

English:Movement Speeds
Translated:Prędkość ruchu

English:Extruder
Translated:Głowica

English:Power on and connect printer
Translated:Włącz zasilanie i podłącz drukarkę

English:Attempting to connect
Translated:Próby podłączenia

English:Connection succeeded
Translated:Udane podłączenie

English:You cannot move any lower. This position on your bed is too low for the extruder to reach. You need to raise your bed, or adjust your limits to allow the extruder to go lower.
Translated:Nie można przesunąć niżej. To położenie stołu jest zbyt niskie dla głowicy do osiągnięcia. Trzeba podnieść stolik bliżej głowicy lub dostosować dolny limit aby umożliwić głowicy zejść niżej.

English:Edit Preset
Translated:Edycja ustaleń

English:Slice-Engine
Translated:Slice-Engine

English:Status: Completed
Translated:Status: Zakończone

English:Unlock
Translated:Luz

English:Show Terminal
Translated:Pokaz konsolę

English:Configure
Translated:Konfiguruj

English:Disable
Translated:Wyłącz

English:Est. Weight
Translated:Szacowany ciężar

English:Downloading updates...
Translated:Pobieranie aktualizacji...

English:Duplicate
Translated:Powielanie

English:End
Translated:Koniec

English:The type of support to create inside of parts.
Translated:Rodzaj wypełnienia do utworzenia wewnątrz elementu.

English:Infill Type
Translated:Rodzaj wypełnienia

English:Release Options
Translated:Opcje wydania

English:No items to select. Press 'Add' to select a file to print.
Translated:Nie wskazano obiektu. Wybierz 'dodaj' aby wskazać plik do druku.

English:Unknown
Translated:Nieznany

English:Press 'Add' to select an item.
Translated:Wybierz 'Dodaj' aby wskazać obiekt.

English:Shop
Translated:Sklep

English:Slicing Error
Translated:Błąd Slicera

English:Ready to Print
Translated:Gotowe do druku

English:File Not Found\n'{0}'
Translated:Nie znaleziono pliku\n'{0}'

English:Slicing Error.\nPlease review your slice settings.
Translated:Błąd Slicera.\nSprawdź swoje ustawienia konfiguracji Slicera.

English:Special thanks to:
Translated:Special thanks to:

English:Alessandro Ranellucci for 
Translated:Alessandro Ranellucci for 

English:David Braam and Ultimaker BV for 
Translated:David Braam and Ultimaker BV for 

English:To enable GCode export, select a printer profile
Translated:Aby eksportować GCode, musi byc wybrana drukarka

English:MatterControl: Submit an Issue
Translated:MatterControl: Submit an Issue

English:Submit
Translated:Submit

English:How can we help?
Translated:How can we help?

English:Submitting your information...
Translated:Submitting your information...

English:Question*
Translated:Question*

English:Briefly describe your question
Translated:Briefly describe your question

English:Details*
Translated:Details*

English:Fill in the details here
Translated:Fill in the details here

English:Your Email Address*
Translated:Your Email Address*

English:Your Name*
Translated:Your Name*

English:Version 
Translated:Version 

English:Developed by:
Translated:Developed by:

English:Send FeedBack
Translated:Send FeedBack

English:Build: 
Translated:Build: 

English:Update Feed
Translated:Zakres aktualizacji

English:File
Translated:Pliki

English:Import File
Translated:Import pliku

English:Exit
Translated:Wyjdź

English:Help
Translated:- ? -

English:Getting Started
Translated:Od czego zacząć

English:View Help
Translated:Pokaż pomoc

English:Manually Configure Connection
Translated:Skonfiguruj komunikację samodzielnie

English:Skip Connection Setup
Translated:Opuść ustawienia komunikacji

English:Currently available serial ports.
Translated:Aktualnie dostępne porty szeregowe.

English:What's this?
Translated:Co to jest ?

English:The 'Serial Port' identifies which connected device is\nyour printer. Changing which usb plug you use may\nchange the associated serial port.\n\nTip: If you are uncertain, plug-in in your printer and hit\nrefresh. The new port that appears should be your\nprinter.
Translated:'Port szeregowy' identyfikuje przez jakie gniazdo\njest podłączona drukarka. Zmiana portu usb którego uzywasz\nzmienia przypisany port szeregowy.\n\nWskazówka: Jeśli nie jestś pewny, podepnij swoja drukarkę i wybierz\n'odświerz'. Nowy port który sie pojawi powinien być tym na którym jest \ndrukarka.

English:Connection succeeded!
Translated:Udane połączenie!

English:Oops! Unable to install update.
Translated:Ups ! Instalacja aktualizacji niemozliwa.

English:Motor de Capas
Translated:Motor de Capas

English:Your application is up-to-date.
Translated:Aplikacja jest w pełni aktualna.

English:Install Communication Driver
Translated:Zainstaluj sterownik podłączenia drukarki

English:This printer requires a driver for communication.
Translated:Ta drukarka wymaga sterownika dla podłączenia.

English:Driver located. Would you like to install?
Translated:Sterownik ustalony, czy chcesz go zainstalować ?

English:Install Driver
Translated:Zainstaluj sterownik

English:Apply
Translated:Zastosuj

English:Buy Materials
Translated:Kup Materiały

English:Select an STL file
Translated:Wybierz plik STL

English:Add File
Translated:Dodaj plik

English:Time
Translated:Czas

English:Press 'Connect' to select a printer.
Translated:'Podłącz' aby wybrać drukarkę.

English:Marlin Firmware EEPROM Settings
Translated:Marlin Firmware EEPROM Settings

English:Re-Load Default Settings
Translated:Re-Load Default Settings

English:Set Default To Factory Settings
Translated:Set Default To Factory Settings

English:Steps per mm:
Translated:Steps per mm:

English:Maximum feedrates [mm/s]:
Translated:Maximum feedrates [mm/s]:

English:Maximum Acceleration [mm/s²]:
Translated:Maximum Acceleration [mm/s²]:

English:Acceleration:
Translated:Acceleration:

English:Retract Acceleration:
Translated:Retract Acceleration:

English:PID settings:
Translated:PID settings:

English:Homing Offset:
Translated:Homing Offset:

English:Min feedrate [mm/s]:
Translated:Min feedrate [mm/s]:

English:Min travel feedrate [mm/s]:
Translated:Min travel feedrate [mm/s]:

English:Minimum segment time [ms]:
Translated:Minimum segment time [ms]:

English:Maximum X-Y jerk [mm/s]:
Translated:Maximum X-Y jerk [mm/s]:

English:Maximum Z jerk [mm/s]:
Translated:Maximum Z jerk [mm/s]:

English:Make Settings Active
Translated:Make Settings Active

English:Make Settings Active\nAnd Save To Default
Translated:Make Settings Active\nAnd Save To Default

English:Design Add-ons
Translated:Design Add-ons

English:Lock Ratio
Translated:Lock Ratio

English:Retrieving download info...
Translated:Retrieving download info...

English:G-Code Output
Translated:G-Code Output

English:The extra distance the raft will extend around the part.
Translated:Dodatkowa odległość o którą 'raft' rozszerzy element.

English:The percent of the 'Nozzle Diameter' that is the gap between the raft and the first layer. A smaller percent will make the part stick more. A larger percent will make it stick less.
Translated:Procent 'średnicy głowicy' określający odstęp pomiędzy 'raft' i pierwszą warstwą. Mniejszy procent to większa styczność, większy procent to mniejsza styczność z elementem.

English:Distance
Translated:Odległość

English:Gap Percent
Translated:Procent szczelin

English:Try to connect mesh edges when the actual mesh data is not all the way connected.
Translated:Spróbuje połączyć krawędzie siatki, gdy rzeczywiste dane siatki nie wszystkie są podłączone.

English:Sometime a mesh will not have closed a perimeters. When this is checked these non-closed perimeters while be closed.
Translated:Czasami siatka ma niedomkniete obrzeża. Gdy ta opcja jest zaznaczona te nie zamknięte obrzeża zostaną zamknięte.

English:Reverse the orientation of overlaps. This can make some unintended holes go away.
Translated:Odwraca orientację ścian. To pomoże usunać niektóre niezamierzone otwory.

English:Make all overlap areas into one big area. This can make some unintended holes go away..
Translated:Połączy wszystkie obszary scian w jeden wielki obszar. To pomoże usunąc niektóre niezamierzone otwory.

English:Repair
Translated:Napraw

English:Connect Bad Edges
Translated:Połącz błędne krawędzie

English:Close Polygons
Translated:Zamknij poligony

English:Reverse Orientation
Translated:Odwróć orientację

English:Merge All
Translated:Połącz wszystko

English:Overlaps
Translated:Nachodzenie

English:The distance between the first layer and the top of the raft. A good value is typically about 1/2 your extrusion diameter. So, between 0.0 and .2 for a .4 nozzle.
Translated:Odległość pomiędzy pierwszą warstwą a górą elementu raft. Dobra wartość wynosi zazwyczaj około 1/2 średnica otworu głowicy. Tak więc, pomiędzy 0.0 a 0.2 dla dyszy 0.4.

English:Air Gap
Translated:Szczelina powietrzna

English:Outline Distance
Translated:odległość obrysu

English:Distance Around Object
Translated:Odległość wokół obiektu

English:Minimum Travel\nRequiring Retraction
Translated:Minimalne przesunięcie\nwymagające retrakcji

English:Show Printing
Translated:Pokaż drukowanie

English:Show Current
Translated:Pokaż aktualny

English:Printer Sync
Translated:Sync drukarki

English:Sync To Print
Translated:Sync, by drukować

English:Layers
Translated:Warstwy

English:Show 3D
Translated:Pokaż w 3D

English:Uh-oh! Could not connect to printer.
Translated:Ups! Nie można połączyć się z drukarką.

English:Installing
Translated:Instalacja

English:Initial Printer Setup
Translated:Startowa konfiguracja drukarki

English:Homing The Printer
Translated:Bazowanie drukarki

English:If in the future you need to re-calibrate your printer, or you wish to turn Auto Print Leveling off, you can find the print leveling controls in 'Advanced Settings'->'Configuration'.\n\nClick 'Done' to close this window.
Translated:W przyszłości gdy zechcesz ponownie skalibrować Auto-poziomowanie lub zechcesz go wyłączyć, znajdziesz kontrolki poziomowania w sekcji 'Ustawienia zaawansowane'->'Konfiguracja'.\n\nWciśnij 'Zamknij' aby zamknąć to okno.

English:Print Leveling Overview
Translated:Przegląd auto-poziomowania

English:Note: Be sure the tip of the extrude is clean.
Translated:Note: Upewnij się, że końcówka głowicy jest czysta.

English:Title Stuff
Translated:Nazwa materiału

English:Oops! You cannot exit while a print is active.
Translated:Ups! Nie możesz wyjść w czasie drukowania.

English:Unable to Exit
Translated:Wyjście niemożliwe

English:You are currently saving a parts sheet, are you sure you want to exit?
Translated:Aktualnie jest zapisywany arkusz elementów, czy na pewno chcesz wyjść ?

English:Confirm Exit
Translated:Potwierdź wyjście

English:Disconnect and cancel the current print?
Translated:Odłączyć i anulować bieżące drukowanie ?

English:WARNING: Disconnecting will cancel the current print.\n\nDo you want to disconnect?
Translated:OSTRZEŻENIE: Odłączenie anuluje aktualnie trwający wydruk.\n\nCzy na pewno odłączyć ?

English:Note: Slice Settings are applied before the print actually starts. Changes while printing will not effect the active print.
Translated:Uwaga: Ustawienia Slicera są stosowane przed rozpoczęciem wydruku. Zmiany podczas drukowania nie wpłyną na trwający wdruk.

English:The extruder is currently heating and its target temperature cannot be changed until it reaches {0}°C.\n\nYou can set the starting extruder temperature in 'Slice Settings' -> 'Filament'.\n\n{1}
Translated:Głowica jest teraz nagrzewana i jej docelowa temperatura nie może być zmieniona aż osiągnie {0}°C.\n\nMożesz ustawić tą startową temperaturę w sekcji ustawień Slicea -> podmenu Filament.\n\n{1}

English:Waiting For Extruder To Heat
Translated:Oczekiwanie na nagrzanie głowicy

English:The bed is currently heating and its target temperature cannot be changed until it reaches {0}°C.\n\nYou can set the starting bed temperature in 'Slice Settings' -> 'Filament'.\n\n{1}
Translated:Stół jest teraz nagrzewany i jego docelowa temperatura nie może być zmieniona aż osiągnie {0}°C.\n\nMożesz ustawić tą startową temperaturę w sekcji ustawień Slicea -> podmenu Filament.\n\n{1}

English:Waiting For Bed To Heat
Translated:Oczekiwanie na nagrzanie stołu

English:Cancel the current print?
Translated:Przerwać aktualny wydruk ?

English:Cancel Print?
Translated:Przerwać wydruk ?

English:There is a recommended update avalible for MatterControl. Would you like to download it now?
Translated:Jest dostępna rekomendowana aktualizacja MatterControl. Czy chcesz ją teraz pobrać ?

English:Recommended Update Available
Translated:Dostępna rekomendowana aktualizacja 

English:Download Now
Translated:Pobierz teraz

English:Remind Me Later
Translated:Przypomnij później

English:Oops! There is no eeprom mapping for your printer's firmware.
Translated:Ups ! Brak "eeprom mapping" dla firmware twojej drukarki.

English:Warning no eeprom mapping
Translated:Ostrzeżenie - no eeprom mapping

English:Sample the bed at two points
Translated:Próbkuj stolik w dwóch punktach

English:You should be done in about 2 minutes.
Translated:Powinieneś móc to zrobić w około 2 minuty.

English:Alert
Translated:Alarm

English:Input Required
Translated:Wymagane dane wejsciowe

English:Apply leveling to gcode during export
Translated:Zastosowanie wyrównania do gcode podczas eksportu

English:File export options:
Translated:Opcje eksportu pliku:

English:Report a Bug
Translated:Zgłoś błąd

English:About MatterControl
Translated:Opis MatterControl

English:Oops! Printer could not be detected 
Translated:Ups! Drukarka nie została wykryta

English: Load Files
Translated: Załaduj plik

English: Eject SD Card
Translated: Wysuń kartę SD

English:Show Voxels
Translated:Pokaż Voxele

English:Show Mesh
Translated:Pokaż siatkę

English:Do Subtract
Translated:Odjęcie

English:Specify if your printer has a fan.
Translated:Określ, czy drukarka ma wentylator.

English:Specify if your printer has a heated bed.
Translated:Określ, czy drukarka ma ogrzewanie stołu.

English:Specify if your printer has the ability to plug in an SD card.
Translated:Określ, czy drukarka ma możliwość podłączenia karty SD.

English:Has Fan
Translated:Posiada wentylator

English:Has Heated Bed
Translated:Posiada ogrzewanie stołu

English:Has SD Card Reader
Translated:Posiada czytnik kart SD

English:Cloud Services
Translated:Usługi chmury danych

English:Cloud Monitoring (disabled)
Translated:Monitoring w chmurze (wyłączony)

English:Cloud Monitoring (enabled)
Translated:Monitoring w chmurze (włączony)

English:First Layer Extrusion Width' must be less than or equal to the 'Nozzle Diameter' * 4.
Translated:Szerokość pierwszej warstwy wytłoczenia musi być mniejsza lub równa średnicy otworu głowicy' * 4.

English:Export to SD Card
Translated:Eksport na karte SD

English:Notification Settings
Translated:Ustawienia powiadamiania

English:After a Print is Finished:
Translated:Po zakończeniu wydruku:

English:Saving your settings...
Translated:Zapisywanie ustawień...

English:Send an SMS notification
Translated:Wyślij powiadomienie SMS

English:Experimental
Translated:Eksperymentalne

English:Have MatterControl send you a text message after your print is finished
Translated:Czy MatterControl powinien wysłać wiadomość tekstową po zakończeniu druku

English:Your Phone Number*
Translated:Twój numer telefonu*

English:A U.S. or Canadian mobile phone number
Translated:Numer komórki w USA lub Kanadzie

English:Send an email notification
Translated:Wyślij powiadomienie e-mail

English:Have MatterControl send you an email message after your print is finished
Translated:Czy MatterControl powinien wysłać wiadomość e-mail po zakończeniu druku

English:A valid email address
Translated:Poprawny adres e-mail

English:Play a Sound
Translated:Odtwórz dźwięk

English:Play a sound after your print is finished
Translated:Odtwórz dźwięk po zakończeniu druku

English:Printing From SD Card
Translated:Drukowanie z karty SD

English:Would you also like to remove this file from the Printer's SD Card?
Translated:Czy chcesz także usunąć ten plik z karty SD drukarki?

English:Export to Printer SD Card
Translated:Eksport na kartę SD w drukarce

English:Preparing To Send To SD Card
Translated:Przygotowanie do przesłania na kartę SD

English:Sending To SD Card
Translated:Przesłanie na kartę SD

English:Exporting to Folder
Translated:Eksport do pliku

English:Warning GCode file
Translated:Ostrzeżenie dla pliku GCode

English:Release Notes
Translated:Informacje o wydaniu

English:More Info
Translated:Więcej info

English:Go To Status
Translated:Określ status

English:View Status
Translated:Pokaż status

English:Description
Translated:Opis

English:Value
Translated:Wartość

English:Save To EEPROM
Translated:Zapisz do EEPROM

English:Firmware EEPROM Settings
Translated:Ustawienia Firmware EEPROM

English:Save to EEPROM
Translated:Zapisz do EEPROM

English:Select the baud rate.
Translated:Wybierz prędkość 'baud rate'.

English:The term 'Baud Rate' roughly means the speed at which\ndata is transmitted.  Baud rates may differ from printer to\nprinter. Refer to your printer manual for more info.\n\nTip: If you are uncertain - try 250000.
Translated:Określenie 'Baud Rate' oznacza prędkość z jaką\n dane sa przesyłane. Wartośc może być różna dla różnych\drukarek. Sprawdź w instrukcji twojej drukarki\n\n Wskazówka: jeśli nie jestes pewny - sprawdź 250000.

English:This is the minimum amount of filament that must be extruded before a retraction can occur.
Translated:Jest to minimalna ilość filamentu, która musi być wytłoczona przed wystąpieniem retrakcji.

English:Support Options
Translated:Opcje tworzenia podparcia

English:If this is checked support will be allowed starting on top of internal surfaces. If it is not checked support will only be created starting at the bed.
Translated:Jeżeli jest zaznaczone, podparcia moga sie zaczynać na górnych warstwach  wewnetrznych powierzchni. Jeżeli nie jest zaznaczone, podparcia moga sie zaczynać wyłącznie na powierzchni stołu.

English:Support Everywhere
Translated:Podparcia dowolne

English:The angle the support infill will be drawn.
Translated:Kąt pod jakim będą bedą drukowane wypełnienia podparcia.

English:Infill Angle
Translated:Kąt wypełnienia

English:Grid
Translated:Siatka

English:Moves
Translated:Ruch

English:Retractions
Translated:Retrakcja

English:Speeds
Translated:Prędkość

English:Extrusion
Translated:Wytłoczenie

English:Special thanks to Alessandro Ranellucci for his incredible work on
Translated:Special thanks to Alessandro Ranellucci for his incredible work on

English:Dilimleme Motoru
Translated:Wyłączenie silnika

English:Clear
Translated:Wyczyść

English:Lets the bed leveling code know if the printer can support the z axis going below 0. A printer with min z endstops or software end stops may not be able to.
Translated:Uwzględnia na potrzeby kodu poziomowania że drukarka obsługuje zejście poniżej 0 w osi Z. Niektóre drukarki, w zależności od rozwiązania end-stop mogą nie być w stanie wykonać takiego g-code.

English:Z Can Be Negative
Translated:Współrzędna Z może być ujemna

English:Export as X3G
Translated:Eksportuj jako X3G

English:Select an Image
Translated:Wybierz obraz

English:If greater than 0, this is the X by Y size of a tower to use to when changing extruders
Translated:Jeżeli większe niż 0, to jest od wielkości X Y wieży wymagana podczas zmiany ekstrudera

English:Extruder Change
Translated:Zmiana ekstrudera

English:Wipe Tower Size
Translated:Rozmiar wieży otarcia

English:Sorry, we were unable to install the driver.
Translated:Niestety, nie udało się zainstalować sterownika.

English:Tuning Adjustment
Translated:Dokładne dostrajanie

English:Release
Translated:Release

English:No printer is currently selected. Select a printer to edit slice settings.
Translated:Drukarka nie jest aktualnie wybrana. Wybierz, aby edytować ustawienia Slice.

English:Part Preview
Translated:Podgląd elementu

English:Layer Preview
Translated:Podgląd warstwy

English:Enable Cloud Monitoring (disabled)
Translated:Uruchamia Cloud Monitoring (wyłączony)

English:Warning - Moving Too Low
Translated:Ostrzeżenie - ruch zbyt nisko

English:Oops! Could not find this file:
Translated:Ups! Nie znaleziono pliku:

English:The number of extruders this machine has.
Translated:Ilość ekstruderów dostepnych w tej drukarce.

English:All extrusions are multiplied by this value. Increasing it above 1 (1.1 is a good max value) will increase the amount of filament being extruded; decreasing it (.9 is a good minimum value) will decrease the amount being extruded.
Translated:Wszystkie ekstrudowania są mnożone przez tę wartość. Zwiększenie jej powyżej 1 (max 1.1) zwiększy ilość materiału ekstrudowanego; zmniejszenie zaś (min 0.9) - zmniejszy ilość materiału ekstrudowanego.

English:This is the minimum speed that the printer will reduce to to make the layer take long enough to satisfy the minimum layer time.
Translated:To jest minimalna prędkość do jakiej drukarka zwolni, by wydruk warstwy trwał wystarczająco długo spełniając wymóg ustawienia minimalnego czasu drukowania warstwy..

English:Minimum Print Speed
Translated:Minimalna prędkośc druku

English:Skirt and Raft
Translated:Elementy 'Skirt' i 'Raft'

English:Length on Move
Translated:Długość na ruch

English:Length on Tool Change
Translated:Długość na zmianę narzędzia

English:Minimum Extrusion\nRequiring Retraction
Translated:Minimalne ekstrudowanie\nwymagające retrakcji

English:Minimum Fan Speed
Translated:Minimalna prędkośc wentylatora

English:Extruder Count
Translated:Numer ekstrudera

English:Hardware
Translated:Hardware

English:Search Library
Translated:Przeszukaj bibliotekę

English:My Library
Translated:Moja Biblioteka

English:Extruder Temperature Override
Translated:Przekroczona temperatura ekstrudera

English:Add to Library
Translated:Dodaj do biblioteki

English:Group
Translated:Grupuj

English:Ungroup
Translated:Rozgrupuj

English:Align...
Translated:Wyrównanie...

English:Selection
Translated:Wybór

English:Entering Editor
Translated:Wejście edytora

English:Creating Edit Data
Translated:Tworzenie Edit Data

English:Finding Meshes
Translated:Szukanie siatek

English:Preheat
Translated:Pdgrzanie

English:Bed Temperature Override
Translated: Wymuszenie temperatury stolika

English:Hardware Settings
Translated:Ustawienia sprzętu

English:Cloud Settings
Translated:Ustawienia Cloud'u

English:Application Settings
Translated:Ustawienie aplikacji

English:Update Notification Feed
Translated:Aktualizacja powiadomień

English:Pre-Release
Translated:Przedpremierowa

English:Development
Translated:Developerska

English:Language Options
Translated:Opcje języka

English:Change Display Mode
Translated:Zmiana trybu wyświetlania

English:Theme/Display Options
Translated:Opcje Tematu/Wyglądu

English:Design
Translated:Design

English:Normal
Translated:Normal

English:Touchscreen
Translated:Dotykowy ekran

English:Theme
Translated:Temat

English:Display Options
Translated:Opcje wyglądu

English:Set this if the extruders run off the same heater, if there is only one heater.
Translated:Ustaw, jeśli ekstrudery pracują na wspólnym bloku podgrzewania i istnieje tylko jedna grzałka.

English:Share Temperature
Translated:Wspóldziel temperaturę

English:Export...
Translated:Eksport...

English:Temperature
Translated:Temperatura

English:Align
Translated:Wyrównanie

English:Material 1
Translated:Material 1

English:Material 2
Translated:Material 2

English:'Layer Height' must be less than or equal to the 'Nozzle Diameter'.
Translated:"Wysokość warstwy" musi być mniejsza niż lub równa "Średnica dyszy".

English:Location: 'Advanced Controls' -> 'Slice Settings' -> 'Print' -> 'Layers/Perimeters'
Translated:Location: "Zaawansowane sterowanie" -> "Ustawienia Slicera'->' Druk '->' Warstwy/obrzeża"

English:Color {0}
Translated:Kolor {0}

English:Extruder {0}
Translated:Ekstruder {0}

English:You can specify the extrusion with or set this to a % of the main extrusion widthe. Leave this as 0 to allow automatic calculation.
Translated:Możesz określić ekstrudowanie lub ustawić % głównej szerokości wytłaczania. Pozostaw 0, aby umożliwić automatyczną kalkulację.

English:Material 3
Translated:Material 3

English:Material 4
Translated:Material 4

English:Material 5
Translated:Material 5

English:Unknown Reason
Translated:Nieznany powód

English:Port already in use
Translated:Port jest w użyciu (zajęty)

English:Unsupported Baud Rate
Translated:Niewspierana prędkość (baud rate)

English:Port not found
Translated:Portu nie znaleziono

English:Cancelled
Translated:Przerwane

English:You can only connect when not currently connected.
Translated:Można podłączyć tylko, gdy nie jest aktualnie podłączony.

English:Warning - No EEProm Mapping
Translated:Warning - Brak EEProm Mapping

English:The speed to run the fan during the printing of the raft, 0 will leave the fan off.
Translated:Prędkość wentylatora podczas drukowania "raft", 0 pozostawi wentylator wyłączony.

English:The speed to print the layers of the raft (other than the first layer). This can be set explicitly or as a  percentage of the Infill speed.
Translated:Prędkość drukowanie warstwy "raft" (inne niż pierwsza warstwa). Może być ustawione bezpośrednio lub jako % szybkości wypełniania.

English:Preparing Meshes
Translated:Przygotowanie siatek

English:Grouping Meshes
Translated:Grupowanie siatek

English:No COM ports available
Translated:Brak dostępnego portu COM 

English:Stable
Translated:Stabilna

English:Beta
Translated:Beta

English:Alpha
Translated:Alpha

English:Ungrouping
Translated:Rozgrupowanie

English:Grouping
Translated:Grupowanie

English:WARNING: Disconnecting will cancel the print.
Translated:OSTRZEŻENIE: Odłączanie anuluje drukowanie.

English:The amount the infill edge will push into the perimeter. Helps ensure the infill is connected to the edge.
Translated:Na ile wypełnienie będzie wchodzić na obrzeże. Gwarantuje że wypełnienie jest połączone z obrzeżem.

English:This is the diameter of your extruder nozzle.
Translated:Jest to średnica dyszy twojego ekstrudera.

English:Sometime a mesh will not have closed a perimeter. When this is checked these non-closed perimeters while be closed.
Translated:Czasami oczka siatki nie zostaną zamknięte w obwód. Włącz, aby niezamkniete obwody zamknięte zostały domknięte.

English:You can specify the extrusion with or set this to a % of the main extrusion width. Leave this as 0 to allow automatic calculation.
Translated:MMożesz określić ekstrudowanie lub ustawić % głównej szerokości wytłaczania. Pozostaw 0, aby umożliwić automatyczną kalkulację.

English:The default temperature to set the extruder to. Can sometimes be overridden on the first layer.
Translated:Domyślne ustawienie temperatury ekstrudera. Czasami może być zmienione na pierwszej warstwie.

English:If greater than 0, this is the distance away from parts to create a perimeter to wipe when entering.
Translated:Jeśli wartość jest wyższa niż 0, to odległość od części w celu utworzenia obwodu wycierania przy wejściu.

English:Please Confirm
Translated:Proszę potwierdzić

English:Reset to Factory Defaults
Translated:Przywracanie ustawień fabrycznych

English:Save to EEProm
Translated:Zapis do EEProm

English:{0} is not available
Translated:{0} nie jest dostepny

English:Invalid printer response
Translated:Nieprawidłowa odpowiedź drukarki

English:Could not find a selected button.
Translated:Nie można znaleźć wybranego przycisku.

English:Aligning
Translated:Wyrównywanie

English:Single
Translated:Pojedyncze

English:Warning - GCode file
Translated:Warning - Plik GCode

English:The index of the extruder to use for the raft. Setting this to 0 will use the support extruder index.
Translated:Indeks ekstrudera do wykonania "raft". Ustaw 0 aby uzyc tego samego co dla elementów podparcia.

English:Raft Extruder
Translated:Ekstruder dla "raft"

English:None
Translated:Brak

English:Rectangle
Translated:Kwadrat

English:Outline
Translated:Zarys

English:Circle
Translated:Okrąg

English:The file you are attempting to print is a GCode file.\n\nGCode files tell your printer exactly what to do.  They are not modified by SliceSettings and may not be appropriate for your specific printer configuration.\n\nOnly print from GCode files if you know they mach your current printer and configuration.\n\nAre you sure you want to print this GCode file?
Translated:Plik, który próbujesz wydrukować plik jest plikiem GCode.\n\nPlik GCode instruuje drukarkę dokładnie, co robić. Nie są one modyfikowane przez ustawienia slicera i mogą nie być odpowiednie dla danej konfiguracji drukarki. \n\nDrukuj z plików GCode TYLKO jeśli wiesz, że zostały przygotowane na twoja aktualną drukarkę i jej konfigurację.\n\nCzy na pewno chcesz wydrukować ten plik GCode?

English:Do not show this message again
Translated:Nie pokazuj tego komunikatu ponownie

English:The file you are attempting to print is a GCode file.\n\nIt is recommendended that you only print Gcode files known to match your printer's configuration.\n\nAre you sure you want to print this GCode file?
Translated:Plik, który próbujesz wydrukować plik jest typ GCode. \n\nZalecane jest drukowanie wyłącznie plików Gcode znanych i adekwatnych do konfiguracji drukarki. \n\nCzy na pewno chcesz wydrukować ten plik GCode?

English:Cannot find this file\nWould you like to remove it from the queue?
Translated:Nie można znaleźć tego pliku \ nCzy chcesz usunąć go z kolejki?

English:Supported Angles
Translated:Obsługiwane Kąty

English:Amount
Translated:Ilość

English:Settings
Translated:Ustawienia

English:Unsaved Changes
Translated:Niezapisane zmiany

English:No printer is currently selected. Please select a printer to edit slice settings.
Translated:DFrukarka nie jest aktualnie wybrana. Proszę wybrać drukarkę, aby edytować ustawienia Slice.

English:NOTE: You need to select a printer, but do not need to connect to it.
Translated:UWAGA: Należy wybrać drukarkę, ale nie trzeba się do niej podłączać.

English:Simple
Translated:Prosty

English:Intermediate
Translated:Sredni

English:The default temperature to set the bed to. Can sometimes be overridden on the first layer. Set to 0 to eliminate bed temperature commands.
Translated:Domyślne ustawienie temperatury stolika. Czasami może być zmienione na pierwszej warstwie. Ustaw na 0, aby wyeliminować polecenia temperatury stolika.

English:Turns on and off the creation of a raft which can help parts adhere to the bed.
Translated:Włącza i wyłącza stworzenia elementu "raft", który pomaga w przyleganiu wydruku do stolika.

English:Options  
Translated:Opcje  

English:Expand Distance
Translated:Odleglość rozszerzona

English:Insert
Translated:Wstaw

English:Restore
Translated:Odtwórz

English:WINDOWED MODE: This tab has been moved to a separate window.
Translated:TRYB OKIENKOWY: Ta karta została przeniesiona do osobnego okna.

English:Sending File(s)...
Translated:Wysyłanie pliku (plików)...

English:Slicing File(s)...
Translated:Krojenie pliku (plików) ...

English:Edit Outline
Translated:Edycja zarysu

English:Use Alpha
Translated:Użyj Alpha

English:Start Threshold:
Translated:Poczatek progu:

English:End Threshold:
Translated:Kniec progu:

English:Edit Model
Translated:Edycja modelu

English:Invert
Translated:Odwrócenie

English:Size:
Translated:Rozmiar:

English:Height:
Translated:Wysokość:

English:Edit Base
Translated:Podstawa edycji

English:Infill:
Translated:Wypełnienie:

English:Unlock to Save
Translated:Odblokuj do zapisu

English:Save & Exit
Translated:Zapisz i wyjdź

English:Finding Parts:
Translated:Szukanie części:

English:Add Image
Translated:Dodaj obraz

English:Search Google
Translated:Szukaj w Google

English:Word Edit
Translated:Edycja Word

English:Spacing:
Translated:Rozstaw:

English:Underline
Translated:Podkreślenie

English:Rotation:
Translated:Obrót:

English:Enter Text Here
Translated:Tutaj wpisz tekst

English:Inserting image...
Translated:Wstawianie obrazu ..

English:Completed Prints:
Translated:Zakończone wydruki:

English:Total Print Time:
Translated:Całkowity czas druku:

English:Location: 'Advanced Controls' -> 'Slice Settings' -> 'Print' -> 'Speed'
Translated:Location: 'Kontrola zaawansowana' -> 'Ustawienia Slicera' -> 'Wydruk' -> 'Prędkość'

English:The '{0}' must be greater than 0.
Translated:Wartość '{0}' musi być większa niż 0.

English:It is currently set to {0}.
Translated:To jest obecnie ustawione na {0}.

English:Slice Error
Translated:Bład Slicera

English:Location: 'Advanced Controls' -> 'Slice Settings' -> 'Filament' -> 'Filament' -> 'Retraction'
Translated:Location: 'Kontrola zaawansowana' -> 'Ustawienia slicera' -> 'Filament' -> 'Filament' -> 'Retrakcja'

English:Save Slice Configuration
Translated:Zapisz konfiguracje Slicera

English:Printing: {0}
Translated:Drukowanie: {0}

English:Finished Print: {0}
Translated:Zakończony wydruk: {0}

English:Smaller numbers create less support. Larger numbers create more support. Starting at 0, the angles from the bed that requires support.
Translated:Mniejsze liczby tworzą mniejsze podparcie. Większe tworza wieksze podparcie. Zaczynając od 0, kąty względem stolika które wymagają podparcia.

English:Preview
Translated:Podgląd

English:Send Test
Translated:Wysłanie testu

English:NOTE: Standard messaging rates may apply.
Translated:UWAGA: Mogą być stosowane standardowe ceny wiadomości.

English:Include a picture of my finished print
Translated:Dołącz zdjęcie mojego gotowego druku

English:Send to Remote Device
Translated:Wyślij na urządzenie zdalne

English:Slice Files Prior to Send
Translated:Podziel plik przed wysłaniem

English:Please wait. Retrieving available devices...
Translated:Proszę czekać. Pobieranie dostępnych urządzeń ...

English:Token request failed...
Translated:Pobranie tokenu nieudane...

English:Oops! Your session has expired.  Please sign-in again to continue.
Translated:Ups! Twoja sesja wygasła. Zaloguj się ponownie, aby kontynuować.

English:Sorry! Unable to connect to server. Please try again later.
Translated:Sorry! Połaczenie z serwerem niemożliwe. Spróbuj ponownie później.

English:All done! Files have been sent.
Translated:Gotowe! Pliki zostały wysłane.

English:Retry
Translated:Powtórka

English:Please wait. Preparing to send...
Translated:Proszę czekać. Przygotowanie do wysyłania ...

English:Token received...
Translated:Token pobrany...

English:Please wait. Sending files...
Translated:Proszę czekać. Wysyłanie plików ...

English:File too big to load.
Translated:Plik za duży, aby załadować.

English:Specify if your printer has the ability to do print leveling directly (support for G29).
Translated:Określ, czy drukarka ma możliwość wykonać bezpośrednio autopoziomowanie (wsparcie dla G29).

English:Has Hardware Leveling
Translated::Posiada poziomowanie sprzetowe

English:The Fill Density must be between 0 and 1 inclusive.
Translated:Wypełnienie musi wynosić od 0 do 1..

English:Location: 'Advanced Controls' -> 'Slice Settings' -> 'Print' -> 'Infill'
Translated:Location: 'Zaawansowana kontrola' -> 'Ustawienia Slicera' -> 'Wydruk' -> 'Wypełnienie'

English:Inserting Text
Translated:Wstawianie tekstu

English:Saving Parts:
Translated:Zapisane części:

English:Reset Connection
Translated:Reste połączenia

English:Reboots the firmware on the controller
Translated:Reboot firmware na kontrolerze

English:Please wait. Slicing files {0} of {1}
Translated:Proszę czekać. Krojenie plików {0} of {1}

English:Normally while printing the printer will home before heating the extruder(s). Set this to cause the heating to happen before the homing. This can help with printers that touch the bed while homing.
Translated:Normalnie podczas drukowania drukarka bazuje przed grzaniem ekstrudera. Ustawiwenie spowoduje grzanie przed bazowaniem. Może to byc pomocne w przypadku drukarek, które dotykają stolika podczas bazowania.

English:Heat Before Homing
Translated:Grzanie przed bazowaniem

English:Clear Print History
Translated:Wyczyśc historię wydruków

English:This gcode will be inserted into the output right after the temperature setting. If you have the commands to set temperature in this section they will not be generated outside of this section. You can also include values from other settings such as [temperature].
Translated:Ten gcode zostanie wstawiony zaraz po ustawieniu temperatury. Jeśli masz polecenia, aby ustawić temperaturę w tej sekcji ustawienia temperatury  nie będą generowane poza tą sekcją. Możesz także wstawić wartości z innych ustawień, takich jak [temperatura].

English:GCode file too big to load for '{0}'.
Translated:Plik GCode za duży by załadować '{0}'.

English:Reset\nConnection
Translated:Reset\nConnection

English:Show Reset Connection
Translated:Show Reset Connection

English:Makes visible a button that will reset the connection when pressed. This can be used on printers that support it as an emergency stop.
Translated:Makes visible a button that will reset the connection when pressed. This can be used on printers that support it as an emergency stop.

English:You may need to wait a minute for your printer to finish initializing.
Translated:You may need to wait a minute for your printer to finish initializing.

English: Export to Folder or SD Card
Translated: Export to Folder or SD Card

English:Converting image...
Translated:Converting image...

English:Add To Library
Translated:Add To Library

English:Print Queue
Translated:Print Queue

English:Interface Mode
Translated:Interface Mode

English:Standard
Translated:Standard

English:Connect to the printer
Translated:Connect to the printer

English:Reset
Translated:Reset

English:Console
Translated:Console

English:On
Translated:On

English:Off
Translated:Off

English:How many layers, or the distance, that will be solid filled on the bottom surfaces of the object. Add mm to the end of the number to specify distance.
Translated:How many layers, or the distance, that will be solid filled on the bottom surfaces of the object. Add mm to the end of the number to specify distance.

English:The number of layers, or the distance, to print between the supports and the part. Add mm to the end of the number to specify distance.
Translated:The number of layers, or the distance, to print between the supports and the part. Add mm to the end of the number to specify distance.

English:The number of layers, or the distance, to skip between the support and the model. Add mm to the end of the number to specify distance.
Translated:The number of layers, or the distance, to skip between the support and the model. Add mm to the end of the number to specify distance.

English:How many layers, or the distance, that will be solid filled on the top surfaces of the object. Add mm to the end of the number to specify distance.
Translated:How many layers, or the distance, that will be solid filled on the top surfaces of the object. Add mm to the end of the number to specify distance.

English:Top Solid Layers:
Translated:Top Solid Layers:

English:Bottom Solid Layers:
Translated:Bottom Solid Layers:

English:This will cause the extruder to try to wipe itself after retracting to minimize strings.
Translated:This will cause the extruder to try to wipe itself after retracting to minimize strings.

English:Calculating Positions...
Translated:Calculating Positions...

English:ATX Power Control
Translated:ATX Power Control

English:Specify if your printer can control the power supply
Translated:Specify if your printer can control the power supply

English:Has Power Control
Translated:Has Power Control

English:The temperature the bed temperature will be set to when part is to be removed.
Translated:The temperature the bed temperature will be set to when part is to be removed.

English:Extruder Wipe Temperature
Translated:Extruder Wipe Temperature

English:Bed Remove Part Temperature
Translated:Bed Remove Part Temperature

English::The temperature the extruder will be when extruder wipes.
Translated::The temperature the extruder will be when extruder wipes.

English:The temperature the extruder will be when extruder wipes.
Translated:The temperature the extruder will be when extruder wipes.

English:Basic
Translated:Basic

English:Sets the size of the outer solid surface for the entire print.
Translated:Sets the size of the outer solid surface for the entire print.

English:The number, or total width, of external shells to create. Add mm to the end of the number to specify width.
Translated:The number, or total width, of external shells to create. Add mm to the end of the number to specify width.

English:Layers/Surface
Translated:Layers/Surface

English:Width
Translated:Width

English:Arrange
Translated:Arrange

English:The speed to move while printing the first layer. If expressed as a percentage it will modify the corresponding speed set above.
Translated:The speed to move while printing the first layer. If expressed as a percentage it will modify the corresponding speed set above.

English:This gcode will sent to the printer immediately after connecting. It can be used to set settings specific to a given printer.
Translated:This gcode will sent to the printer immediately after connecting. It can be used to set settings specific to a given printer.

English:Features
Translated:Features

English:Update Available
Translated:Update Available

English:Check For Update
Translated:Check For Update

English:solid_shell
Translated:solid_shell

English:GCode file too big to preview ({0}).
Translated:GCode file too big to preview ({0}).

English:Up to Date
Translated:Up to Date

English:Checking For Update
Translated:Checking For Update

English:Loading Parts...
Translated:Loading Parts...

English:More
Translated:More

English:Share
Translated:Share

English:WARNING: Write Failed!
Translated:WARNING: Write Failed!

English:Can't access '{0}'.
Translated:Can't access '{0}'.

English:Oops! Unable to save changes.
Translated:Oops! Unable to save changes.

English:Unable to save
Translated:Unable to save

English:Terminal
Translated:Terminal

English:Settings\n& Controls
Translated:Settings\n& Controls

English:Print Area
Translated:Print Area

English:First Layer Extrusion Width = {0}\nNozzle Diameter = {1}
Translated:First Layer Extrusion Width = {0}\nNozzle Diameter = {1}

English:Location: 'Advanced Controls' -> 'Slice Settings' -> 'Print' -> 'Advanced' -> 'Frist Layer'
Translated:Location: 'Advanced Controls' -> 'Slice Settings' -> 'Print' -> 'Advanced' -> 'Frist Layer'

English:First Layer Extrusion Width' must be greater than 0.
Translated:First Layer Extrusion Width' must be greater than 0.

English:First Layer Extrusion Width = {0}
Translated:First Layer Extrusion Width = {0}

English:Location: 'Settings & Controls' -> 'Settings' -> 'General' -> 'Speed'
Translated:Location: 'Settings & Controls' -> 'Settings' -> 'General' -> 'Speed'

English:Location: 'Settings & Controls' -> 'Settings' -> 'Filament' -> 'Filament' -> 'Retraction'
Translated:Location: 'Settings & Controls' -> 'Settings' -> 'Filament' -> 'Filament' -> 'Retraction'

English:Location: 'Settings & Controls' -> 'Settings' -> 'Filament' -> 'Extrusion' -> 'Frist Layer'
Translated:Location: 'Settings & Controls' -> 'Settings' -> 'Filament' -> 'Extrusion' -> 'Frist Layer'

English:Open
Translated:Open

English:Checking For Update...
Translated:Checking For Update...

English:Create Folder
Translated:Create Folder

English:Redeem
Translated:Redeem

English:First Layer Height = {0}\nNozzle Diameter = {1}
Translated:First Layer Height = {0}\nNozzle Diameter = {1}

English:Location: 'Settings & Controls' -> 'Settings' -> 'General' -> 'Layers/Surface'
Translated:Location: 'Settings & Controls' -> 'Settings' -> 'General' -> 'Layers/Surface'

English:Create New Folder:
Translated:Create New Folder:

English:Folder Name
Translated:Folder Name

English:Enter a Folder Name Here
Translated:Enter a Folder Name Here

English:Save New Design to Queue
Translated:Save New Design to Queue

English:Design Name
Translated:Design Name

English:Enter the name of your design.
Translated:Enter the name of your design.

English:Enter a Design Name Here
Translated:Enter a Design Name Here

English:Also save to Library
Translated:Also save to Library

English:Home
Translated:Home

English:The collection you are trying to delete '{0}' is not empty. Would you like to delete it anyway?
Translated:The collection you are trying to delete '{0}' is not empty. Would you like to delete it anyway?

English:Collection not Empty
Translated:Collection not Empty

English:Do NOT Delete
Translated:Do NOT Delete

English:Library (cloud)
Translated:Library (cloud)

English:Purchased
Translated:Purchased

English:Session Expired
Translated:Session Expired

English:Thumbnail Rendering
Translated:Thumbnail Rendering

English:Flat
Translated:Flat

English:3D
Translated:3D

English:Update Status
Translated:Update Status

English:Select Update Notification Feed 
Translated:Select Update Notification Feed 

English:Stable:  Provides access to the release feed and current stable build (recommended).
Translated:Stable:  Provides access to the release feed and current stable build (recommended).

English:Beta:  Provides access to updates that are candidates for release in the Stable feed.
Translated:Beta:  Provides access to updates that are candidates for release in the Stable feed.

English:Alpha: Provides access to features currently under development (least stable).
Translated:Alpha: Provides access to features currently under development (least stable).

English:Beta:  Provides access to updates that are candidates for release in the stable feed.
Translated:Beta:  Provides access to updates that are candidates for release in the stable feed.

English:Update Notification Feed 
Translated:Update Notification Feed 

English:Reset\nConnection
Translated:Reset\nConnection

English:Show Reset Connection
Translated:Show Reset Connection

English:Makes visible a button that will reset the connection when pressed. This can be used on printers that support it as an emergency stop.
Translated:Makes visible a button that will reset the connection when pressed. This can be used on printers that support it as an emergency stop.

English:You may need to wait a minute for your printer to finish initializing.
Translated:You may need to wait a minute for your printer to finish initializing.

English: Export to Folder or SD Card
Translated: Export to Folder or SD Card

English:Converting image...
Translated:Converting image...

English:Add To Library
Translated:Add To Library

English:Print Queue
Translated:Print Queue

English:Interface Mode
Translated:Interface Mode

English:Standard
Translated:Standard

English:Connect to the printer
Translated:Connect to the printer

English:Reset
Translated:Reset

English:Console
Translated:Console

English:On
Translated:On

English:Off
Translated:Off

English:How many layers, or the distance, that will be solid filled on the bottom surfaces of the object. Add mm to the end of the number to specify distance.
Translated:How many layers, or the distance, that will be solid filled on the bottom surfaces of the object. Add mm to the end of the number to specify distance.

English:The number of layers, or the distance, to print between the supports and the part. Add mm to the end of the number to specify distance.
Translated:The number of layers, or the distance, to print between the supports and the part. Add mm to the end of the number to specify distance.

English:The number of layers, or the distance, to skip between the support and the model. Add mm to the end of the number to specify distance.
Translated:The number of layers, or the distance, to skip between the support and the model. Add mm to the end of the number to specify distance.

English:How many layers, or the distance, that will be solid filled on the top surfaces of the object. Add mm to the end of the number to specify distance.
Translated:How many layers, or the distance, that will be solid filled on the top surfaces of the object. Add mm to the end of the number to specify distance.

English:Top Solid Layers:
Translated:Top Solid Layers:

English:Bottom Solid Layers:
Translated:Bottom Solid Layers:

English:This will cause the extruder to try to wipe itself after retracting to minimize strings.
Translated:This will cause the extruder to try to wipe itself after retracting to minimize strings.

English:Calculating Positions...
Translated:Calculating Positions...

English:ATX Power Control
Translated:ATX Power Control

English:Specify if your printer can control the power supply
Translated:Specify if your printer can control the power supply

English:Has Power Control
Translated:Has Power Control

English:The temperature the bed temperature will be set to when part is to be removed.
Translated:The temperature the bed temperature will be set to when part is to be removed.

English:Extruder Wipe Temperature
Translated:Extruder Wipe Temperature

English:Bed Remove Part Temperature
Translated:Bed Remove Part Temperature

English::The temperature the extruder will be when extruder wipes.
Translated::The temperature the extruder will be when extruder wipes.

English:The temperature the extruder will be when extruder wipes.
Translated:The temperature the extruder will be when extruder wipes.

English:Basic
Translated:Basic

English:Sets the size of the outer solid surface for the entire print.
Translated:Sets the size of the outer solid surface for the entire print.

English:The number, or total width, of external shells to create. Add mm to the end of the number to specify width.
Translated:The number, or total width, of external shells to create. Add mm to the end of the number to specify width.

English:Layers/Surface
Translated:Layers/Surface

English:Width
Translated:Width

English:Arrange
Translated:Arrange

English:The speed to move while printing the first layer. If expressed as a percentage it will modify the corresponding speed set above.
Translated:The speed to move while printing the first layer. If expressed as a percentage it will modify the corresponding speed set above.

English:This gcode will sent to the printer immediately after connecting. It can be used to set settings specific to a given printer.
Translated:This gcode will sent to the printer immediately after connecting. It can be used to set settings specific to a given printer.

English:Features
Translated:Features

English:Update Available
Translated:Update Available

English:Check For Update
Translated:Check For Update

English:solid_shell
Translated:solid_shell

English:GCode file too big to preview ({0}).
Translated:GCode file too big to preview ({0}).

English:Up to Date
Translated:Up to Date

English:Checking For Update
Translated:Checking For Update

English:Loading Parts...
Translated:Loading Parts...

English:More
Translated:More

English:Share
Translated:Share

English:WARNING: Write Failed!
Translated:WARNING: Write Failed!

English:Can't access '{0}'.
Translated:Can't access '{0}'.

English:Oops! Unable to save changes.
Translated:Oops! Unable to save changes.

English:Unable to save
Translated:Unable to save

English:Terminal
Translated:Terminal

English:Settings\n& Controls
Translated:Settings\n& Controls

English:Print Area
Translated:Print Area

English:First Layer Extrusion Width = {0}\nNozzle Diameter = {1}
Translated:First Layer Extrusion Width = {0}\nNozzle Diameter = {1}

English:Location: 'Advanced Controls' -> 'Slice Settings' -> 'Print' -> 'Advanced' -> 'Frist Layer'
Translated:Location: 'Advanced Controls' -> 'Slice Settings' -> 'Print' -> 'Advanced' -> 'Frist Layer'

English:First Layer Extrusion Width' must be greater than 0.
Translated:First Layer Extrusion Width' must be greater than 0.

English:First Layer Extrusion Width = {0}
Translated:First Layer Extrusion Width = {0}

English:Location: 'Settings & Controls' -> 'Settings' -> 'General' -> 'Speed'
Translated:Location: 'Settings & Controls' -> 'Settings' -> 'General' -> 'Speed'

English:Location: 'Settings & Controls' -> 'Settings' -> 'Filament' -> 'Filament' -> 'Retraction'
Translated:Location: 'Settings & Controls' -> 'Settings' -> 'Filament' -> 'Filament' -> 'Retraction'

English:Location: 'Settings & Controls' -> 'Settings' -> 'Filament' -> 'Extrusion' -> 'Frist Layer'
Translated:Location: 'Settings & Controls' -> 'Settings' -> 'Filament' -> 'Extrusion' -> 'Frist Layer'

English:Open
Translated:Open

English:Checking For Update...
Translated:Checking For Update...

English:Create Folder
Translated:Create Folder

English:Redeem
Translated:Redeem

English:First Layer Height = {0}\nNozzle Diameter = {1}
Translated:First Layer Height = {0}\nNozzle Diameter = {1}

English:Location: 'Settings & Controls' -> 'Settings' -> 'General' -> 'Layers/Surface'
Translated:Location: 'Settings & Controls' -> 'Settings' -> 'General' -> 'Layers/Surface'

English:Create New Folder:
Translated:Create New Folder:

English:Folder Name
Translated:Folder Name

English:Enter a Folder Name Here
Translated:Enter a Folder Name Here

English:Save New Design to Queue
Translated:Save New Design to Queue

English:Design Name
Translated:Design Name

English:Enter the name of your design.
Translated:Enter the name of your design.

English:Enter a Design Name Here
Translated:Enter a Design Name Here

English:Also save to Library
Translated:Also save to Library

English:Home
Translated:Home

English:The collection you are trying to delete '{0}' is not empty. Would you like to delete it anyway?
Translated:The collection you are trying to delete '{0}' is not empty. Would you like to delete it anyway?

English:Collection not Empty
Translated:Collection not Empty

English:Do NOT Delete
Translated:Do NOT Delete

English:Library (cloud)
Translated:Library (cloud)

English:Purchased
Translated:Purchased

English:Session Expired
Translated:Session Expired

English:Thumbnail Rendering
Translated:Thumbnail Rendering

English:Flat
Translated:Flat

English:3D
Translated:3D

English:Update Status
Translated:Update Status

English:Select Update Notification Feed 
Translated:Select Update Notification Feed 

English:Stable:  Provides access to the release feed and current stable build (recommended).
Translated:Stable:  Provides access to the release feed and current stable build (recommended).

English:Beta:  Provides access to updates that are candidates for release in the Stable feed.
Translated:Beta:  Provides access to updates that are candidates for release in the Stable feed.

English:Alpha: Provides access to features currently under development (least stable).
Translated:Alpha: Provides access to features currently under development (least stable).

English:Beta:  Provides access to updates that are candidates for release in the stable feed.
Translated:Beta:  Provides access to updates that are candidates for release in the stable feed.

English:Update Notification Feed 
Translated:Update Notification Feed 

English:The folder '{0}' is not empty.\n\nWould you like to delete it anyway?
Translated:The folder '{0}' is not empty.\n\nWould you like to delete it anyway?

English:Delete folder?
Translated:Delete folder?

English:Jakość
Translated:Jakość

English:Materiał
Translated:Materiał

