English:    • Remove the paper
Translated:    • Αφαιρέστε το χαρτί

English:- none -
Translated:- καμία -

English: Once it is finished homing we will heat the bed.
Translated: Μόλις τελειώσει η οδήγηση θα θερμάνουμε το κρεβάτι.

English:$/kg
Translated:$ / kg

English:%
Translated:%

English:{0} (Update Available)
Translated:{0} (διαθέσιμη ενημέρωση)

English:{0} must be greater than 0.
Translated:{0} πρέπει να είναι μεγαλύτερη από 0.

English:{0} must be less than or equal to the {1} * 4.
Translated:{0} πρέπει να είναι μικρότερη ή ίση με την {1} * 4.

English:{0} must be less than or equal to the {1}.
Translated:{0} πρέπει να είναι μικρότερη ή ίση με την {1}.

English:<< Back
Translated:<< Επιστροφή

English:°
Translated:°

English:°C
Translated:° C

English:2D Layer View
Translated:2D Layer View

English:3D
Translated:3D

English:3D Layer View
Translated:Προβολή 3D στρώσεων

English:A comma separated list of sample points to probe the bed at. You must specify an x and y position for each point. For example: '20,20,100,180,180,20' will sample the bad at 3 points.
Translated:Μια λίστα διαχωρισμένων με κόμμα των σημείων δειγματοληψίας για την εξέταση του κρεβατιού στο. Πρέπει να καθορίσετε μια θέση x και y για κάθε σημείο. Για παράδειγμα: '20, 20,100,180,180,20 'θα δείξει το κακό σε 3 σημεία.

English:A modifier of the width of the extrusion for the first layer of the print. A value greater than 100% can help with adhesion to the print bed.
Translated:Ένας τροποποιητής του πλάτους της εξώθησης για το πρώτο στρώμα της εκτύπωσης. Μια τιμή μεγαλύτερη από 100% μπορεί να βοηθήσει στην προσκόλληση στο κρεβάτι εκτύπωσης.

English:A modifier of the width of the extrusion when printing outside perimeters. Can be useful to fine-adjust actual print size when objects print larger or smaller than specified in the digital model.
Translated:Ένας τροποποιητής του πλάτους της εξώθησης κατά την εκτύπωση εκτός περιμέτρου. Μπορεί να είναι χρήσιμο να ρυθμίσετε το πραγματικό μέγεθος εκτύπωσης όταν τα αντικείμενα εκτυπώνονται μεγαλύτερα ή μικρότερα από αυτά που καθορίζονται στο ψηφιακό μοντέλο.

English:A password reset code will be sent to your email.
Translated:Ένας κωδικός επαναφοράς κωδικού θα σταλεί στο email σας.

English:A sheet of paper
Translated:Ενα φύλλο χαρτί

English:A six-digit code - sent to your email account
Translated:Ένας εξαψήφιος κωδικός - αποστέλλεται στον λογαριασμό σας ηλεκτρονικού ταχυδρομείου

English:A U.S. or Canadian mobile phone number
Translated:Αριθμός κινητού τηλεφώνου ΗΠΑ ή Καναδά

English:A valid email address
Translated:Μια έγκυρη διεύθυνση ηλεκτρονικού ταχυδρομείου

English:Abort Calibration
Translated:Ακύρωση βαθμονόμησης

English:Abort Print
Translated:Ακύρωση εκτύπωσης

English:About
Translated:Σχετικά με

English:Acceleration Printing
Translated:Εκτύπωση επιτάχυνσης

English:Acceleration Travel
Translated:Ταξίδι επιτάχυνσης

English:Accept
Translated:Αποδέχομαι

English:Account created
Translated:Ο λογαριασμός δημιουργήθηκε

English:Action
Translated:Δράση

English:Action Recommended
Translated:Προτεινόμενη δράση

English:Action Required
Translated:Απαιτείται ενέργεια

English:Add
Translated:Προσθέτω

English:Add a new Macro
Translated:Προσθέστε μια νέα μακροεντολή

English:Add an.stl, .obj, .amf, .gcode or.zip file to the Library
Translated:Προσθέστε αρχεία an.stl, .obj, .amf, .gcode ή.zip στη Βιβλιοθήκη

English:Add Base
Translated:Προσθήκη βάσης

English:Add Content
Translated:Προσθήκη περιεχομένου

English:Add Image
Translated:Προσθέστε εικόνα

English:Add New Setting
Translated:Προσθήκη νέας ρύθμισης

English:Add to Bed
Translated:Προσθήκη στο κρεβάτι

English:Add to Selection
Translated:Προσθήκη στην επιλογή

English:Adhesion
Translated:Προσκόλληση

English:Adjust this to correct differences between expected printing speeds and actual printing speeds.
Translated:Προσαρμόστε αυτό για να διορθώσετε τις διαφορές μεταξύ των αναμενόμενων ταχυτήτων εκτύπωσης και των πραγματικών ταχυτήτων εκτύπωσης

English:Advanced
Translated:Προχωρημένος

English:Advanced Array
Translated:Σύνθετη διάταξη

English:After Move
Translated:Μετά τη Μετακίνηση

English:After Tool Change G-Code
Translated:Μετά τον G κώδικα αλλαγής εργαλείου

English:After Tool Change G-Code 2
Translated:Μετά τον G-Κωδικό αλλαγής εργαλείου 2

English:Air Gap
Translated:Κενό αέρος

English:Alert
Translated:Συναγερμός

English:Align
Translated:Ευθυγραμμίζω

English:All extrusions are multiplied by this value. Increasing it above 1 will increase the amount of filament being extruded (1.1 is a good max value); decreasing it will decrease the amount being extruded (.9 is a good minimum value).
Translated:Όλες οι εξωθήσεις πολλαπλασιάζονται με αυτήν την τιμή. Αυξάνοντάς την πάνω από το 1 θα αυξήσει την ποσότητα του νηματίου που εξωθείται (1,1 είναι μια καλή τιμή μέγιστης τιμής). μειώνοντας το θα μειώσει την ποσότητα που εξωθείται (0,9 είναι μια καλή ελάχιστη τιμή).

English:All G-Code lines mush be shorter than 100 characters (excluding comments).
Translated:Όλες οι γραμμές G-Code πρέπει να είναι μικρότερες από 100 χαρακτήρες (εξαιρουμένων των σχολίων).

English:All Heaters
Translated:Όλοι οι θερμαντήρες

English:Allow MatterControl to split long lines to improve leveling and print canceling. Critical for printers that are significantly out of level.
Translated:Επιτρέψτε στο MatterControl να διαιρέσει μεγάλες γραμμές για να βελτιώσει την ισοπέδωση και την ακύρωση της εκτύπωσης. Κρίσιμη για εκτυπωτές που είναι σημαντικά εκτός επιπέδου.

English:Allows for the repositioning of the rotation origin
Translated:Επιτρέπει την επανατοποθέτηση της προέλευσης περιστροφής

English:Allows you turn on and off applying the fit to the x axis.
Translated:Σας επιτρέπει να ενεργοποιείτε και να απενεργοποιείτε την τοποθέτηση στον άξονα x.

English:Allows you turn on and off applying the fit to the y axis.
Translated:Σας επιτρέπει να ενεργοποιείτε και να απενεργοποιείτε την τοποθέτηση στον άξονα y.

English:Allows you turn on and off applying the fit to the z axis.
Translated:Σας επιτρέπει να ενεργοποιείτε και να απενεργοποιείτε την τοποθέτηση στον άξονα z.

English:Alpha
Translated:Αλφα

English:Alpha: The in development version of MatterControl
Translated:Alpha: Η αναπτυσσόμενη έκδοση του MatterControl

English:Already Calibrated
Translated:Έχει ήδη βαθμονομηθεί

English:Already Loaded
Translated:Ήδη φορτώθηκε

English:An unexpected error occurred during reload
Translated:Παρουσιάστηκε μη αναμενόμενο σφάλμα κατά την επαναφόρτωση

English:Anchor
Translated:Αγκυρα

English:and ensure that no filament is stuck to your nozzle.
Translated:και βεβαιωθείτε ότι κανένα νήμα δεν έχει κολλήσει στο ακροφύσιο σας.

English:and the hotend to heat to 
Translated:και το hotend να ζεσταθεί

English:Angle
Translated:Γωνία

English:Anyone with this code will have access
Translated:Οποιοσδήποτε με αυτόν τον κωδικό θα έχει πρόσβαση

English:Application Cache
Translated:Cache εφαρμογών

English:Application Storage
Translated:Αποθήκευση εφαρμογών

English:Apply
Translated:Ισχύουν

English:Apply leveling to G-Code during export
Translated:Εφαρμόστε την ισοστάθμιση στο G-Code κατά την εξαγωγή

English:Are you sure you want to abort calibration?
Translated:Είστε βέβαιοι ότι θέλετε να ακυρώσετε τη βαθμονόμηση;

English:Are you sure you want to abort the current print and close MatterControl?
Translated:Είστε βέβαιοι ότι θέλετε να ακυρώσετε την τρέχουσα εκτύπωση και να κλείσετε το MatterControl;

English:Are you sure you want to add this part ({0}) to the Queue?\nThe 3D part you are trying to load may be too complicated and cause performance or stability problems.\n\nConsider reducing the geometry before proceeding.
Translated:Είστε βέβαιοι ότι θέλετε να προσθέσετε αυτό το μέρος ({0}) στην ουρά;\nΤο τρισδιάστατο τμήμα που προσπαθείτε να φορτώσετε μπορεί να είναι πολύ περίπλοκο και να προκαλέσει προβλήματα επιδόσεων ή σταθερότητας.\n\nΣκεφτείτε να μειώσετε τη γεωμετρία πριν προχωρήσετε.

English:Are you sure you want to delete printer '{0}'?
Translated:Είστε βέβαιοι ότι θέλετε να διαγράψετε τον εκτυπωτή '{0}';

English:Are you sure you want to exit while a print is running from SD Card?\n\nNote: If you exit, it is recommended you wait until the print is completed before running MatterControl again.
Translated:Είστε βέβαιοι ότι θέλετε να βγείτε από την κάρτα SD;\n\nΣημείωση: Αν βγείτε, συνιστάται να περιμένετε μέχρι να ολοκληρωθεί η εκτύπωση πριν ξεκινήσετε ξανά το MatterControl.

English:Are you sure you want to remove the currently selected items?
Translated:Είστε βέβαιοι ότι θέλετε να καταργήσετε τα τρέχοντα επιλεγμένα στοιχεία;

English:Are you sure you want to sign out? You will not have access to your printer profiles or cloud library.
Translated:Είστε βέβαιοι ότι θέλετε να αποσυνδεθείτε; Δεν θα έχετε πρόσβαση στα προφίλ του εκτυπωτή σας ή στη βιβλιοθήκη σύννεφων.

English:Arrange All Parts
Translated:Τοποθετήστε όλα τα εξαρτήματα

English:Array
Translated:Παράταξη

English:As the time to print a layer decreases to this, the fan speed will be increased up to its maximum speed.
Translated:Καθώς ο χρόνος εκτύπωσης ενός στρώματος μειώνεται σε αυτό, η ταχύτητα του ανεμιστήρα θα αυξηθεί μέχρι τη μέγιστη ταχύτητά του.

English:Ascending
Translated:Αύξουσα

English:Attempting to connect
Translated:Προσπάθεια σύνδεσης

English:ATX Power Control
Translated:Έλεγχος ισχύος ATX

English:Auto Connect
Translated:Αυτόματη σύνδεση

English:Auto Release Motors
Translated:Μοτοσικλέτες απενεργοποίησης αυτοκινήτου

English:Auto Uppercase
Translated:Αυτόματη ανώτερη κατεύθυνση

English:Automatic Heater Shutdown in
Translated:Αυτόματη απενεργοποίηση του θερμαντήρα στο

English:Avoid contact with your skin.
Translated:Αποφύγετε την επαφή με το δέρμα σας.

English:Avoid Crossing Perimeters
Translated:Αποφύγετε τη διέλευση των περιμέτρων

English:Axis
Translated:Αξονας

English:Axis movement speeds
Translated:Ταχύτητες κίνησης άξονα

English:Baby Step Offset
Translated:Μωρό Βήμα Offset

English:Back
Translated:Πίσω

English:Back Ratio
Translated:Αναφορά πλάτης

English:Backing Depth
Translated:Βάθος στήριξης

English:Backup Firmware Before Update
Translated:Εφεδρικό υλικολογισμικό πριν από την ενημέρωση

English:Base
Translated:Βάση

English:Baud Rate
Translated:Ποσοστό Baud

English:Bed
Translated:Κρεβάτι

English:Bed Leveling data created at {0}°C versus current {1}°C
Translated:Τα δεδομένα ισοστάθμισης κρεβατιού δημιουργήθηκαν στους {0} ° C έναντι του τρέχοντος {1} ° C

English:Bed Leveling Temperature
Translated:Θερμοκρασία ισοστάθμισης κρεβατιών

English:Bed PID Settings
Translated:Ρυθμίσεις PID κρεβάτι

English:Bed Remove Part Temperature
Translated:Κρεβάτι Αφαιρέστε τη θερμοκρασία μέρους

English:Bed Shape
Translated:Σχήμα κρεβατιού

English:Bed Size
Translated:Μέγεθος κρεβατιού

English:Bed Temperature
Translated:Θερμοκρασία κλίνης

English:Bed Temperature:
Translated:Θερμοκρασία κρεβατιών:

English:Before Tool Change
Translated:Πριν από την αλλαγή εργαλείου

English:Before Tool Change G-Code
Translated:Πριν από τον G κώδικα αλλαγής εργαλείου

English:Before Tool Change G-Code 2
Translated:Πριν από την αλλαγή του εργαλείου G-Code 2

English:Behavior
Translated:η ΣΥΜΠΕΡΙΦΟΡΑ

English:Bend Up
Translated:Λυγίστε

English:Beta
Translated:Βήτα

English:Beta: The release candidate version of MatterControl
Translated:Beta: Η υποψήφια έκδοση της έκδοσης του MatterControl

English:Booleans
Translated:Booleans

English:Bottom Solid Infill
Translated:Κάτω Solid Infill

English:Bottom Solid Layers
Translated:Κάτω Στερεά Στρώματα

English:Braille
Translated:Ανάγλυφη γραφή τυφλών

English:Braille Card
Translated:Κάρτα Braille

English:Bridge Over Infill
Translated:Γέφυρα πάνω από τη γέμιση

English:Bridges
Translated:Γέφυρες

English:Bridging Fan Speed
Translated:Γεφυρώνοντας την ταχύτητα του ανεμιστήρα

English:Brim
Translated:Χείλος

English:brims
Translated:brims

English:Build Height
Translated:Κατασκευή ύψους

English:Calculate and transmit a standard rep-rap checksum for all commands.
Translated:Υπολογίστε και μεταδώστε ένα τυποποιημένο checksum για όλες τις εντολές.

English:Calculate Path
Translated:Υπολογισμός διαδρομής

English:Calibrate Printer
Translated:Βαθμονόμηση του εκτυπωτή

English:Calibration
Translated:Βαθμονόμηση

English:Calibration Face
Translated:Βαθμονόμηση προσώπου

English:Calibration Faces
Translated:Προδιαγραφές βαθμονόμησης

English:Calibration Files
Translated:Αρχεία βαθμονόμησης

English:Calibration Mode
Translated:Λειτουργία βαθμονόμησης

English:Calibration Parts
Translated:Μέρη βαθμονόμησης

English:Calibration Print
Translated:Εκτύπωση με βαθμονόμηση

English:Calibration Tab
Translated:Καρτέλα Βαθμονόμησης

English:Cancel
Translated:Ματαίωση

English:Cancel command
Translated:Ακύρωση εντολής

English:Cancel G-Code
Translated:Ακύρωση του G-Code

English:Cancel Print
Translated:Ακύρωση εκτύπωσης

English:Cancel Print?
Translated:Ακύρωση εκτύπωσης;

English:Cancel the current print?
Translated:Ακύρωση της τρέχουσας εκτύπωσης;

English:Can't access
Translated:Δεν είναι δυνατή η πρόσβαση

English:Can't log out while printing
Translated:Δεν είναι δυνατή η αποσύνδεση κατά την εκτύπωση

English:Can't sign in while printing
Translated:Δεν είναι δυνατή η σύνδεση κατά την εκτύπωση

English:Change
Translated:Αλλαγή

English:Change Password
Translated:Άλλαξε κωδικό

English:Change the scale of the image within the coin.
Translated:Αλλάξτε την κλίμακα της εικόνας μέσα στο κέρμα.

English:Change the width of the image lines.
Translated:Αλλάξτε το πλάτος των γραμμών εικόνας.

English:Changing your update channel will change the version of MatterControl that you receive when updating
Translated:Η αλλαγή του καναλιού ενημέρωσης θα αλλάξει την έκδοση του MatterControl που λαμβάνετε κατά την ενημέρωση

English:Check for Update
Translated:Ελεγχος για ενημερώσεις

English:Check For Update
Translated:Ελεγχος για ενημερώσεις

English:Checking Cloud Services
Translated:Έλεγχος Υπηρεσιών Cloud

English:Checking for updates...
Translated:Ελεγχος για ενημερώσεις...

English:Checking with webservice
Translated:Έλεγχος με webservice

English:Checks before each print that the layer height is less than the nozzle diameter (important for filament adhesion)
Translated:Ελέγχει πριν από κάθε εκτύπωση ότι το ύψος του στρώματος είναι μικρότερο από τη διάμετρο του ακροφυσίου (σημαντική για την πρόσφυση του νήματος)

English:Choose the command for showing the print progress on the printer's LCD screen, if it has one.
Translated:Επιλέξτε την εντολή για την εμφάνιση της εξέλιξης της εκτύπωσης στην οθόνη LCD του εκτυπωτή, αν υπάρχει.

English:Choose to render as Braille or standard text. This can help show how grade 2 works.
Translated:Επιλέξτε να εμφανίζεται ως Μπράιγ ή τυποποιημένο κείμενο. Αυτό μπορεί να σας δείξει πώς λειτουργεί ο βαθμός 2.

English:Clean Filament Page
Translated:Καθαρή σελίδα νημάτων

English:Clear
Translated:Σαφή

English:Clear Bed
Translated:Καθαρό κρεβάτι

English:Clear Cache
Translated:Εκκαθάριση προσωρινής μνήμης

English:Clear selection
Translated:Καθαρή επιλογή

English:Clear ZOffset
Translated:Clear ZOffset

English:Click 'Next' to continue.
Translated:Κάντε κλικ στο κουμπί "Επόμενο" για να συνεχίσετε.

English:Close
Translated:Κοντά

English:Close Polygons
Translated:Κλείσιμο πολυγώνων

English:Cloud Library
Translated:Βιβλιοθήκη σύννεφων

English:Coarse
Translated:Τραχύς

English:Coarse calibration complete, we will now do a normal calibration to improve accuracy.
Translated:Η πλήρης βαθμονόμηση ολοκληρώθηκε, τώρα θα κάνουμε μια κανονική βαθμονόμηση για να βελτιώσουμε την ακρίβεια.

English:Coast At End
Translated:Ακτή στο τέλος

English:Collapse All
Translated:Σύμπτυξη όλων

English:Color
Translated:Χρώμα

English:Color View
Translated:Προβολή χρώματος

English:Combine
Translated:Συνδυασμός

English:Community
Translated:Κοινότητα

English:Compile model
Translated:Μοντέλο καταγραφής

English:Complete Individual Objects
Translated:Πλήρη μεμονωμένα αντικείμενα

English:Completed
Translated:Ολοκληρώθηκε το

English:Cone
Translated:Κώνος

English:Configure
Translated:Διαμορφώστε

English:Configure EEProm
Translated:Ρύθμιση του EEProm

English:Configure Notifications
Translated:Ρυθμίστε τις ειδοποιήσεις

English:Configure Plugins
Translated:Ρύθμιση παραμέτρων προσθηκών

English:Configure Printer
Translated:Ρύθμιση εκτυπωτή

English:Confirm your new password
Translated:Επιβεβαιώστε τον νέο κωδικό πρόσβασής σας

English:Confirm your Password
Translated:Επιβεβαιώστε τον κωδικό πρόσβασής σας

English:Congratulations Print Complete
Translated:Συγχαρητήρια Η εκτύπωση ολοκληρώθηκε

English:Congratulations! Print Leveling is now configured and enabled.
Translated:Συγχαρητήρια! Η ρύθμιση "Ρύθμιση εκτύπωσης" είναι τώρα ρυθμισμένη και ενεργοποιημένη.

English:Connect
Translated:Συνδέω-συωδεομαι

English:Connect Bad Edges
Translated:Συνδέστε κακές άκρες

English:Connect printer (make sure it is on)
Translated:Συνδέστε τον εκτυπωτή (βεβαιωθείτε ότι είναι ενεργοποιημένος)

English:Connect to the currently selected printer
Translated:Συνδεθείτε με τον τρέχοντα επιλεγμένο εκτυπωτή

English:Connect to your printer to continue
Translated:Συνδεθείτε στον εκτυπωτή σας για να συνεχίσετε

English:Connect your printer to check for firmware updates.
Translated:Συνδέστε τον εκτυπωτή σας για να ελέγξετε για ενημερώσεις υλικολογισμικού.

English:Connected
Translated:Συνδεδεμένος

English:Connecting
Translated:Συνδετικός

English:Connection Failed
Translated:Αποτυχημένη σύνδεση

English:Connection Lost
Translated:Η σύνδεση χάθηκε

English:Connection succeeded
Translated:Η σύνδεση ήταν επιτυχής

English:Connection timed out
Translated:Λήξη χρονικού ορίου σύνδεσης

English:Connection Timeout
Translated:Χρονικό όριο σύνδεσης

English:Continue
Translated:Να συνεχίσει

English:Continue Printing
Translated:Συνέχιση της εκτύπωσης

English:Controls
Translated:Έλεγχοι

English:Controls the amount of extrusion
Translated:Ελέγχει την ποσότητα της εξώθησης

English:Controls the speed of printer moves
Translated:Ελέγχει την ταχύτητα των κινήσεων του εκτυπωτή

English:Cooling
Translated:Ψύξη

English:Cooling Thresholds
Translated:Κατώφλια ψύξης

English:Copy
Translated:αντίγραφο

English:Copy all settings including hardware calibration
Translated:Αντιγράψτε όλες τις ρυθμίσεις, συμπεριλαμβανομένης της βαθμονόμησης υλικού

English:Copy and recalibrate
Translated:Αντιγράψτε και επαναβαθμοποιήστε

English:Copy everything but hardware specific calibration settings
Translated:Αντιγράψτε τα πάντα, εκτός από ειδικές ρυθμίσεις βαθμονόμησης για το υλικό

English:Copy Mesh
Translated:Αντιγραφή ματιών

English:Copy Printers
Translated:Αντιγραφή εκτυπωτών

English:Copy Printers to Account
Translated:Αντιγραφή εκτυπωτών στο λογαριασμό

English:Cost
Translated:Κόστος

English:Could not find a selected button.
Translated:Δεν ήταν δυνατή η εύρεση ενός επιλεγμένου κουμπιού.

English:Couldn't load file
Translated:Δεν ήταν δυνατή η φόρτωση αρχείου

English:Couldn't save file
Translated:Δεν ήταν δυνατή η αποθήκευση αρχείου

English:count or mm
Translated:αριθμό ή mm

English:Create
Translated:Δημιουργώ

English:Create a hook so that the coin can be hung from a chain.
Translated:Δημιουργήστε ένα γάντζο έτσι ώστε το κέρμα να μπορεί να κρεμαστεί από μια αλυσίδα.

English:Create a hook so the Braille can be hung from a necklace or keychain.
Translated:Δημιουργήστε ένα γάντζο έτσι ώστε το Braille να μπορεί να κρεμαστεί από κολιέ ή μπρελόκ.

English:Create a printer to export G-Code
Translated:Δημιουργήστε έναν εκτυπωτή για εξαγωγή του G-Code

English:Create Account
Translated:Δημιουργήστε λογαριασμό

English:Create An Account
Translated:Δημιουργία λογαριασμού

English:Create Brim
Translated:Δημιουργία Brim

English:Create Folder
Translated:ΔΗΜΙΟΥΡΓΩ φακελο

English:Create Part Sheet
Translated:Δημιουργία μέρους φύλλο

English:Create Perimeter
Translated:Δημιουργία περιμέτρου

English:Create Printer
Translated:Δημιουργία εκτυπωτή

English:Create Raft
Translated:Δημιουργία δεξαμενής

English:Create Skirt
Translated:Δημιουργία φούστα

English:Create Support
Translated:Δημιουργία υποστήριξης

English:Creates a brim attached to the base of the print. Useful to prevent warping when printing ABS (and other warping-prone plastics) as it helps parts adhere to the bed.
Translated:Δημιουργεί ένα χείλος που συνδέεται στη βάση της εκτύπωσης. Χρήσιμο για την αποφυγή στρέβλωσης κατά την εκτύπωση ABS (και άλλων πλαστικών με τάση στρέβλωσης) καθώς βοηθά τα μέρη να προσκολλώνται στο κρεβάτι.

English:Creates a perimeter around the part on which to wipe the other nozzle when printing using dual extrusion. Set to 0 to disable.
Translated:Δημιουργεί μια περίμετρο γύρω από το μέρος στο οποίο πρέπει να σκουπίσετε το άλλο ακροφύσιο όταν εκτυπώνετε με διπλή εξώθηση. Ρυθμίστε στο 0 για απενεργοποίηση.

English:Creates a raft under the printed part. Useful to prevent warping when printing ABS (and other warping-prone plastics) as it helps parts adhere to the bed.
Translated:Δημιουργεί μια σχεδία κάτω από το τυπωμένο τμήμα. Χρήσιμο για την αποφυγή στρέβλωσης κατά την εκτύπωση ABS (και άλλων πλαστικών με τάση στρέβλωσης) καθώς βοηθά τα μέρη να προσκολλώνται στο κρεβάτι.

English:Creates an outline around the print, but not attached to it. This is useful for priming the nozzle to ensure the plastic is flowing when the print starts.
Translated:Δημιουργεί περίγραμμα γύρω από την εκτύπωση, αλλά δεν είναι συνδεδεμένη με αυτήν. Αυτό είναι χρήσιμο για την προετοιμασία του ακροφυσίου για να εξασφαλιστεί ότι το πλαστικό ρέει όταν αρχίσει η εκτύπωση.

English:Creating firmware backup...
Translated:Δημιουργία αντιγράφων ασφαλείας υλικολογισμικού ...

English:Creation Data
Translated:Δημιουργία δεδομένων

English:Cube
Translated:Κύβος

English:Current Build
Translated:Τρέχουσα κατασκευή

English:Currently available serial ports.
Translated:Οι διαθέσιμες σειριακές θύρες.

English:Curve
Translated:Καμπύλη

English:Custom Profile
Translated:Προσαρμοσμένο προφίλ

English:Cut
Translated:Τομή

English:Cylinder
Translated:Κύλινδρος

English:Date Created
Translated:Ημερομηνία Δημιουργίας

English:Date Modified
Translated:Ημερομηνία τροποποίησης

English:Default
Translated:Προκαθορισμένο

English:Delete
Translated:Διαγράφω

English:Delete Printer
Translated:Διαγραφή εκτυπωτή

English:Delete Printer?
Translated:Διαγραφή εκτυπωτή;

English:Delete selection
Translated:Διαγραφή επιλογής

English:Demo Mode
Translated:Δοκιμαστική λειτουργία

English:Density
Translated:Πυκνότητα

English:DEPRECATED: replaced with extruder_offset
Translated:DEPRECATED: αντικατασταθεί με extruder_offset

English:Depth
Translated:Βάθος

English:Descending
Translated:Φθίνων

English:Description
Translated:Περιγραφή

English:Design Apps
Translated:Σχετικές εφαρμογές

English:Design Name
Translated:Όνομα σχεδιασμού

English:Details
Translated:Λεπτομέριες

English:Detect gaps between perimeters that are too thin to fill with normal infill and attempt to fill them.
Translated:Εντοπίστε τα κενά μεταξύ περιμέτρων που είναι υπερβολικά λεπτές για να γεμίσετε με κανονικό πλήρωμα και προσπαθήστε να τις γεμίσετε.

English:Detect perimeters that cross over themselves and combine them.
Translated:Εντοπίστε περιμέτρου που διασχίζουν και συνδυάζουν τους.

English:Detect when walls are too close together and need to be extruded as just one wall.
Translated:Εντοπίστε όταν οι τοίχοι είναι πολύ κοντά και πρέπει να εξωθούνται ως ένας μόνο τοίχος.

English:Detecting device firmware...
Translated:Ανίχνευση υλικολογισμικού συσκευής ...

English:Detects sections of the model that would be too thin to print and expands them to make them printable.
Translated:Εντοπίζει τμήματα του μοντέλου που θα είναι πολύ λεπτό για να εκτυπώσουν και να τα επεκτείνει ώστε να είναι εκτυπώσιμα.

English:Developed By
Translated:Αναπτύχθηκε από

English:Diameter
Translated:Διάμετρος

English:Disable Fan For The First
Translated:Απενεργοποιήστε τον ανεμιστήρα για την πρώτη

English:Disabled: {0}
Translated:Απενεργοποιημένη: {0}

English:Disconnect
Translated:Αποσυνδέω

English:Disconnect and stop the current print?
Translated:Αποσυνδέστε και σταματήστε την τρέχουσα εκτύπωση;

English:Disconnect from current printer
Translated:Αποσυνδέστε τον από τον τρέχοντα εκτυπωτή

English:Disconnect printer
Translated:Αποσυνδέστε τον εκτυπωτή

English:Disconnected
Translated:Ασύνδετος

English:Disconnecting
Translated:Αποσύνδεση

English:Disconnecting from printer...
Translated:Αποσύνδεση από τον εκτυπωτή ...

English:Dismiss
Translated:Απολύω

English:Distance
Translated:Απόσταση

English:Distance From Object
Translated:Απόσταση από το αντικείμενο

English:Distance or Loops
Translated:Απόσταση ή βρόχους

English:Done
Translated:Εγινε

English:Don't remind me again
Translated:Μη μου θυμάστε πάλι

English:Don't show this again
Translated:Μην το εμφανίζετε ξανά

English:Down Arrow
Translated:Κάτω βελάκι

English:Download Now
Translated:Κατεβάστε τώρα

English:Download Update
Translated:Λήψη ενημέρωσης

English:Downloading firmware update...
Translated:Λήψη ενημέρωσης υλικολογισμικού ...

English:Downloading updates...
Translated:Λήψη ενημερώσεων ...

English:Downloading...
Translated:Λήψη ...

English:Downloads
Translated:Λήψεις

English:Dual Extrusion Align
Translated:Διπλή εξώθηση Ευθυγράμμιση

English:Duplicate
Translated:Αντίγραφο

English:Each individual part is printed to completion then the nozzle is lowered back to the bed and the next part is printed.
Translated:Κάθε μεμονωμένο τμήμα εκτυπώνεται μέχρι να ολοκληρωθεί, κατόπιν το ακροφύσιο χαμηλώνεται πίσω στο κρεβάτι και το επόμενο τμήμα εκτυπώνεται.

English:edit
Translated:επεξεργασία

English:Edit
Translated:Επεξεργασία

English:Edit Component
Translated:Επεξεργασία στοιχείου

English:Edit Leveling Data
Translated:Επεξεργασία δεδομένων ισοστάθμισης

English:Edit Macro
Translated:Επεξεργασία μακροεντολής

English:Edit OpenSCAD script
Translated:Επεξεργασία σεναρίου OpenSCAD

English:Edit Page
Translated:Επεξεργασία σελίδας

English:Edit Selected Setting
Translated:Επεξεργασία επιλεγμένης ρύθμισης

English:Editor Selector
Translated:Επεξεργαστής επιλογής

English:EEProm Settings
Translated:Ρυθμίσεις EEProm

English:Elbow
Translated:Αγκώνας

English:Email
Translated:ΗΛΕΚΤΡΟΝΙΚΗ ΔΙΕΥΘΥΝΣΗ

English:Email Address
Translated:Διεύθυνση ηλεκτρονικού ταχυδρομείου

English:Empty Bed
Translated:Κενό κρεβάτι

English:Emulate Endstops
Translated:Εξομοιώνει το Endstops

English:Enable Auto Cooling
Translated:Ενεργοποίηση αυτόματης ψύξης

English:Enable Extruder Lift
Translated:Ενεργοποιήστε την ανύψωση του εξωθητήρα

English:Enable Fan
Translated:Ενεργοποιήστε τον ανεμιστήρα

English:Enable Line Splitting
Translated:Ενεργοποίηση διαίρεσης γραμμών

English:Enable Recovery
Translated:Ενεργοποίηση ανάκαμψης

English:Enable Retractions
Translated:Ενεργοποίηση ανακλήσεων

English:Enable Software Leveling
Translated:Ενεργοποιήστε την ισοστάθμιση λογισμικού

English:Enable this if your printer has hardware support for G30 (automatic bed probing) and you want to use it rather than manually measuring the probe positions.
Translated:Ενεργοποιήστε αυτό, εάν ο εκτυπωτής σας διαθέτει υποστήριξη υλικού για το G30 (αυτόματη ανίχνευση κλίνης) και θέλετε να το χρησιμοποιήσετε αντί να μετρήσετε με μη αυτόματο τρόπο τις θέσεις του καθετήρα.

English:End
Translated:Τέλος

English:End G-Code
Translated:Τελικό κωδικό G

English:Ensure that the part maintains its proportions.
Translated:Βεβαιωθείτε ότι το τμήμα διατηρεί τις αναλογίες του.

English:Ensures the rotated part has a minimum number of sides per complete rotation
Translated:Διασφαλίζει ότι το περιστρεφόμενο τμήμα έχει έναν ελάχιστο αριθμό πλευρών ανά πλήρη περιστροφή

English:Enter a Design Name Here
Translated:Εισαγάγετε ένα όνομα σχεδίου εδώ

English:Enter a username
Translated:Εισαγάγετε ένα όνομα χρήστη

English:Enter New Name Here
Translated:Εισαγάγετε νέο όνομα εδώ

English:Enter reset code
Translated:Εισάγετε τον κωδικό επαναφοράς

English:Enter Share Code
Translated:Εισαγάγετε τον κωδικό μετοχής

English:Enter your email address
Translated:Εισάγετε την διεύθυνση ηλεκρονικού ταχυδρομείου σας

English:Enter your new password
Translated:Εισαγάγετε τον νέο κωδικό πρόσβασης

English:Enter your password
Translated:Εισάγετε τον κωδικό σας

English:Enter your username or email address
Translated:Εισαγάγετε το όνομα χρήστη ή τη διεύθυνση ηλεκτρονικού ταχυδρομείου σας

English:Error
Translated:Λάθος

English:Error compiling OpenSCAD script
Translated:Σφάλμα κατά τη σύνταξη του σεναρίου OpenSCAD

English:Error creating profile
Translated:Σφάλμα κατά τη δημιουργία προφίλ

English:Error Loading Contents
Translated:Σφάλμα φόρτωσης περιεχομένων

English:Error Loading Image
Translated:Σφάλμα φόρτωσης εικόνας

English:Error Reported
Translated:Αναφέρθηκε σφάλμα

English:Error saving file
Translated:Σφάλμα κατά την αποθήκευση αρχείου

English:Estimated Cost
Translated:Εκτιμώμενο κόστος

English:Estimated Mass
Translated:Εκτιμώμενη μάζα

English:Exact clone
Translated:Ακριβής κλώνος

English:Exit while printing
Translated:Έξοδος κατά την εκτύπωση

English:Expand All
Translated:Επεκτείνετε όλα

English:Expand Distance
Translated:Αναπτύξτε την απόσταση

English:Expand Thin Walls
Translated:Επέκταση Thin Walls

English:Experimental
Translated:Πειραματικός

English:Export
Translated:Εξαγωγή

English:Export Bed Leveling Data
Translated:Εξαγωγή δεδομένων ισοπέδωσης κρεβατιών

English:Export EEPROM
Translated:Εξαγωγή EEPROM

English:Export EEPROM Settings
Translated:Εξαγωγή ρυθμίσεων EEPROM

English:Export Error
Translated:Σφάλμα εξαγωγής

English:Export File
Translated:Εξαγωγή αρχείου

English:Export G-Code
Translated:Εξαγωγή κωδικού G

English:Export Part Sheet
Translated:Εξαγωγή φύλλου εγγράφων

English:Export Printer
Translated:Εξαγωγή εκτυπωτή

English:Export selection to
Translated:Εξαγωγή επιλογής σε

English:Export X3G
Translated:Εξαγωγή X3G

English:Exporting
Translated:Εξαγωγή

English:External Perimeters First
Translated:Πρώτες εξωτερικές περιμέτρου

English:Extra Length After Tool Change
Translated:Επιπλέον μήκος μετά την αλλαγή εργαλείου

English:Extra Length On Restart
Translated:Επιπλέον Μήκος κατά την Επανεκκίνηση

English:Extrude
Translated:Εξωθώ

English:Extrude filament
Translated:Εξαγωγή νήματος

English:Extrude First Layer
Translated:Εξώθηση του πρώτου επιπέδου

English:Extruder
Translated:Εξωθητήρας

English:Extruder 2 Clean Page
Translated:Εξώθηση 2 Καθαρή σελίδα

English:Extruder 2 Speed
Translated:Extruder 2 Speed

English:Extruder 2 Temperature
Translated:Εξώθηση 2 Θερμοκρασία

English:Extruder 3 Temperature
Translated:Εξωθητήρας 3 Θερμοκρασία

English:Extruder 4 Temperature
Translated:Εξώθηση 4 Θερμοκρασία

English:Extruder Change
Translated:Αλλαγή εξώθησης

English:Extruder Count
Translated:Εξωστρέφεια

English:Extruder Temperature
Translated:Θερμοκρασία εξώθησης

English:Extruder Wipe Temperature
Translated:Εξωθητήρας σκουπίζει τη θερμοκρασία

English:Extruders
Translated:Εξωθητήρες

English:Extrusion
Translated:Εξώθηση

English:Extrusion Multiplier
Translated:Πολλαπλασιαστής εξώθησης

English:Extrusion Ratio
Translated:Λόγος εξώθησης

English:Extrusion Width
Translated:Πλάτος εξώθησης

English:Failed to connect server
Translated:Αποτυχία σύνδεσης διακομιστή

English:Fan
Translated:Ανεμιστήρας

English:Fan Speed
Translated:Ταχύτητα του ανεμιστήρα

English:Features
Translated:Χαρακτηριστικά

English:Feedrate Ratio
Translated:Αναλογία Feedback

English:Filament
Translated:Νήμα

English:Filament 2 Has Been Loaded
Translated:Το νήμα 2 έχει φορτιστεί

English:Filament Has Been Loaded
Translated:Το νήμα έχει φορτιστεί

English:Filament Length
Translated:Μήκος νημάτων

English:Filament Loaded
Translated:Το νήμα φορτώθηκε

English:Filament Speed
Translated:Ταχύτητα νήματος

English:Filament Unloaded
Translated:Το νήμα έχει εκφορτωθεί

English:Filament Volume
Translated:Τάση νήματος

English:File May Cause Problems
Translated:Το αρχείο μπορεί να προκαλέσει προβλήματα

English:File Path
Translated:Διαδρομή αρχείου

English:Fill Density
Translated:Συμπληρώστε την πυκνότητα

English:Fill Pattern
Translated:Συμπληρώστε το μοτίβο

English:Fill Thin Gaps
Translated:Συμπληρώστε τα λεπτά κενά

English:Filters
Translated:Φίλτρα

English:Finally click 'Next' to continue.
Translated:Τέλος, κάντε κλικ στο κουμπί "Επόμενο" για να συνεχίσετε.

English:Find and create supports where needed
Translated:Βρείτε και δημιουργήστε υποστηρίγματα όπου χρειάζεται

English:Fine
Translated:Πρόστιμο

English:Finish
Translated:Φινίρισμα

English:Finished Print
Translated:Τελική εκτύπωση

English:Finished Print: {0}
Translated:Τελική εκτύπωση: {0}

English:Finishing Startup
Translated:Ολοκλήρωση της εκκίνησης

English:Firmware download failed
Translated:Η λήψη του υλικολογισμικού απέτυχε

English:Firmware EEPROM Settings
Translated:Ρυθμίσεις EEPROM του υλικολογισμικού

English:Firmware restored successfully. Please reconnect.
Translated:Το υλικολογισμικό αποκαταστάθηκε με επιτυχία. Επανασυνδεθείτε.

English:Firmware updated successfully. Please reconnect.
Translated:Το υλικολογισμικό ενημερώθηκε με επιτυχία. Επανασυνδεθείτε.

English:Firmware Updates
Translated:Ενημερώσεις υλικολογισμικού

English:Firmware Version: {0}
Translated:Έκδοση υλικολογισμικού: {0}

English:First Layer
Translated:Πρώτο στρώμα

English:First Layer Only
Translated:Μόνο πρώτο επίπεδο

English:First Layer Thickness
Translated:Πάχος πρώτου στρώματος

English:Fit to Bounds
Translated:Προσαρμόστε στα όρια

English:Fit to Cylinder
Translated:Τοποθετήστε στο Κύλινδρο

English:Flag for the state of our filament loaded on extruder 2.
Translated:Σημαία για την κατάσταση του νήματος μας που έχει τοποθετηθεί στον εξωθητήρα 2.

English:Flag for the state of our filament loaded.
Translated:Σημαία για την κατάσταση του νήματος μας φορτώθηκε.

English:Flag keeping track if probe calibration wizard has been run.
Translated:Παρακολούθηση σημαίας εάν έχει εκτελεστεί ο οδηγός βαθμονόμησης καθετήρα.

English:Flag keeping track if xy calibration wizard has been run.
Translated:Παρακολούθηση σημαίας εάν έχει εκτελεστεί ο οδηγός βαθμονόμησης xy.

English:Flat
Translated:Επίπεδος

English:Flatten
Translated:Ισοπεδώνω

English:Flattened
Translated:Χαλαρή

English:Folder Name
Translated:Ονομα φακέλου

English:Folders
Translated:Φάκελοι

English:Force a retraction when moving between islands (distinct parts on the layer).
Translated:Απενεργοποιήστε την απόσυρση όταν μετακινείτε ανάμεσα σε νησιά (διακριτά τμήματα στο στρώμα).

English:Forces external perimeters to be printed first. By default, they will print last.
Translated:Επιβάλλει πρώτα την εκτύπωση εξωτερικών περιμέτρων. Από προεπιλογή, θα εκτυπώσουν τελευταίο.

English:Forces the print to have only one extrusion and gradually increase the Z height during the print. Only one part will print at a time with this feature.
Translated:Επιβάλλει την εκτύπωση να έχει μόνο μία εξώθηση και αυξάνει σταδιακά το ύψος Z κατά τη διάρκεια της εκτύπωσης. Μόνο ένα τμήμα θα εκτυπώνεται κάθε φορά με αυτό το χαρακτηριστικό.

English:Forces the printer to heat the nozzle before homing.
Translated:Επιβάλλει στον εκτυπωτή να θερμαίνει το ακροφύσιο πριν την επιστροφή.

English:Forces the slicer to attempt to avoid having the perimeter line cross over existing perimeter lines. This can help with oozing or strings.
Translated:Αναγκάζει τον κόφτη να προσπαθήσει να αποφύγει την περικοπή της γραμμής περίμετρος πάνω από τις υπάρχουσες περιμετρικές γραμμές. Αυτό μπορεί να σας βοηθήσει με χτυπήματα ή χορδές.

English:Forgot Password
Translated:Ξεχάσατε τον κωδικό

English:Forums
Translated:Φόρουμ

English:Found a line that is {0} characters long.\n{1}...
Translated:Βρέθηκε μια γραμμή μήκους {0} χαρακτήρων.\n{1} ...

English:g/cm³
Translated:g / cm3

English:g0
Translated:g0

English:G-Code
Translated:G-Code

English:G-Code Flavor
Translated:G-Code Γεύση

English:G-Code Line
Translated:Γραμμή Κώδικα G

English:G-Code Output
Translated:Έξοδος κωδικού G

English:G-Code to be run after every tool change. You can use '; WRITE_RAW' to skip checksums or '; NO_PROCESSING' to skip position offsetting.
Translated:Ο κώδικας G πρέπει να εκτελεστεί μετά από κάθε αλλαγή εργαλείου. Μπορείς να χρησιμοποιήσεις '; WRITE_RAW 'για να παρακάμψετε checksums ή'; NO_PROCESSING 'για να παρακάμψετε την αντιστάθμιση θέσης.

English:G-Code to be run after switching to extruder 2. Will use standard after G-Code if not set. You can use '; WRITE_RAW' to skip checksums or '; NO_PROCESSING' to skip position offsetting.
Translated:G-Code που πρέπει να εκτελεστεί μετά την αλλαγή στο εξωθητήρα 2. Θα χρησιμοποιήσει το πρότυπο μετά τον G-Code εάν δεν έχει οριστεί. Μπορείς να χρησιμοποιήσεις '; WRITE_RAW 'για να παρακάμψετε checksums ή'; NO_PROCESSING 'για να παρακάμψετε την αντιστάθμιση θέσης.

English:G-Code to be run after the change in Z height for the next layer.
Translated:G-Code να τρέξει μετά την αλλαγή στο ύψος Z για το επόμενο στρώμα.

English:G-Code to be run at the end of all automatic output (the very end of the G-Code commands).
Translated:G-Code να τρέξει στο τέλος όλων των αυτόματων εξόδων (το άκρο των εντολών G-Code).

English:G-Code to be run before every tool change. You can use '; WRITE_RAW' to skip checksums or '; NO_PROCESSING' to skip position offsetting.
Translated:Ο κώδικας G πρέπει να εκτελεστεί πριν από κάθε αλλαγή εργαλείου. Μπορείς να χρησιμοποιήσεις '; WRITE_RAW 'για να παρακάμψετε checksums ή'; NO_PROCESSING 'για να παρακάμψετε την αντιστάθμιση θέσης.

English:G-Code to be run before switching to extruder 2. Will use standard before G-Code if not set. You can use [wipe_tower_x] [wipe_tower_y] & [wipe_tower_z]  to set the extruder position if needed. You can also use '; WRITE_RAW' to skip checksums or '; NO_PROCESSING' to skip position offsetting.
Translated:G-κώδικα που πρέπει να εκτελεστεί πριν από τη μετάβαση στον εξωθητήρα 2. Θα χρησιμοποιήσει το πρότυπο πριν από το G-Code εάν δεν έχει οριστεί. Μπορείτε να χρησιμοποιήσετε το [wipe_tower_x] [wipe_tower_y] και το [wipe_tower_z] για να ρυθμίσετε τη θέση του εξωθητήρα αν χρειαστεί. Μπορείτε επίσης να χρησιμοποιήσετε '; WRITE_RAW 'για να παρακάμψετε checksums ή'; NO_PROCESSING 'για να παρακάμψετε την αντιστάθμιση θέσης.

English:G-Code to be run immediately following the temperature setting commands. Including commands to set temperature in this section will cause them not be generated outside of this section. Will accept Custom G-Code variables.
Translated:G-Code να τρέξει αμέσως μετά τις εντολές ρύθμισης θερμοκρασίας. Συμπεριλαμβανομένων των εντολών για τη ρύθμιση της θερμοκρασίας σε αυτήν την ενότητα θα τους προκαλέσει να μην παράγονται εκτός αυτής της ενότητας. Θα δεχθούν μεταβλητές μεταβλητού κώδικα G.

English:G-Code to be run when the print resumes after a pause.
Translated:Ο κώδικας G που θα εκτελείται όταν η εκτύπωση συνεχίζεται μετά από μια παύση.

English:G-Code to run upon successful connection to a printer. This can be useful to set settings specific to a given printer.
Translated:G-Code για την επιτυχή σύνδεση με έναν εκτυπωτή. Αυτό μπορεί να είναι χρήσιμο για να ρυθμίσετε τις ρυθμίσεις που είναι συγκεκριμένες για έναν συγκεκριμένο εκτυπωτή.

English:G-Code to run when a print is canceled.
Translated:G-Code για να τρέξει όταν ακυρώνεται μια εκτύπωση.

English:G-Code to run when the printer is paused.
Translated:Ο κώδικας G να εκτελείται όταν ο εκτυπωτής είναι σε παύση.

English:General
Translated:Γενικός

English:Generate
Translated:Παράγω

English:Generate Support
Translated:Δημιουργία υποστήριξης

English:Generate Supports
Translated:Δημιουργία υποστηρίξεων

English:Generates an outline around the support material to improve strength and hold up interface layers.
Translated:Δημιουργεί περίγραμμα γύρω από το υλικό υποστήριξης για βελτίωση της αντοχής και συγκράτηση των επιπέδων διασύνδεσης.

English:Generating Lithophane
Translated:Δημιουργία λιθοφαινίου

English:Generating Text Meshes
Translated:Δημιουργία πλέγματος κειμένων

English:Give the macro a name
Translated:Δώστε στη μακροεντολή ένα όνομα

English:Group
Translated:Ομάδα

English:Guides and Articles
Translated:Οδηγοί και άρθρα

English:Half Cylinder
Translated:Μισό Κύλινδρο

English:Half Sphere
Translated:Μισή σφαίρα

English:Half Wedge
Translated:Μισή σφήνα

English:Hardware
Translated:Σκεύη, εξαρτήματα

English:Hardware Error
Translated:Σφάλμα υλικού

English:Has Fan
Translated:Έχει ανεμιστήρα

English:Has Filament Runout Sensor
Translated:Έχει αισθητήρα εκκένωσης ίνας

English:Has Hardware Leveling
Translated:Διαθέτει ισοπέδωση υλικού

English:Has Heated Bed
Translated:Διαθέτει θερμαινόμενο κρεβάτι

English:Has Power Control
Translated:Έχει Έλεγχο Ισχύος

English:Has SD Card Reader
Translated:Έχει ανάγνωσης καρτών SD

English:Has Z Probe
Translated:Έχει Z Probe

English:Has Z Servo
Translated:Έχει Z Servo

English:Have MatterControl send you email messages about your print
Translated:Το MatterControl σας στέλνει μηνύματα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου σχετικά με την εκτύπωσή σας

English:Have MatterControl send you text messages about your print
Translated:Έχετε το MatterControl να σας στείλει μηνύματα κειμένου σχετικά με την εκτύπωσή σας

English:Heat Before Homing
Translated:Θερμότητας πριν από την εκμάθηση

English:Heated Bed
Translated:Θερμαινόμενο κρεβάτι

English:Heating Bed
Translated:Θέρμανση κρεβάτι

English:Heating Nozzle
Translated:Ακροφύσιο θέρμανσης

English:Heating the printer
Translated:Θέρμανση του εκτυπωτή

English:Height
Translated:Υψος

English:Help
Translated:Βοήθεια

English:High Precision
Translated:Υψηλή ακρίβεια

English:History
Translated:Ιστορία

English:Holding Temperature
Translated:Διατήρηση της θερμοκρασίας

English:Home
Translated:Σπίτι

English:Home X
Translated:Αρχική σελίδα X

English:Home X, Y and Z
Translated:Αρχική σελίδα X, Y και Z

English:Home Y
Translated:Αρχική Y

English:Home Z
Translated:Αρχική σελίδα Z

English:Home Z Max
Translated:Αρχική σελίδα Z Μέγ

English:Homing
Translated:Επιστρέφων

English:Homing Offset
Translated:Homing Offset

English:Homing the printer
Translated:Προσέγγιση του εκτυπωτή

English:Hotend
Translated:Hotend

English:Hotend {0}
Translated:Hotend {0}

English:Hotend {0} Temperature
Translated:Hotend {0} Θερμοκρασία

English:Hotend {0} Temperature:
Translated:Hotend {0} Θερμοκρασία:

English:Hotend Temperature
Translated:Θερμοκρασία Hotend

English:Hotend Temperature:
Translated:Θερμοκρασία Hotend:

English:How can we improve?
Translated:Πώς μπορούμε να βελτιώσουμε;

English:Hz
Translated:Hz

English:Ideal for cloning settings across different physical printers
Translated:Ιδανικό για κλωνοποίηση ρυθμίσεων σε διαφορετικούς φυσικούς εκτυπωτές

English:if currently connected
Translated:εάν αυτή τη στιγμή είναι συνδεδεμένη

English:If set, the printer will automatically attempt to connect when selected.
Translated:Αν οριστεί, ο εκτυπωτής θα προσπαθήσει αυτόματα να συνδεθεί όταν επιλεγεί.

English:If the extruder has been running for a long time, it may be reporting values that are too large, this will periodically reset it.
Translated:Εάν ο εξελαστήρας λειτουργεί για μεγάλο χρονικό διάστημα, ενδέχεται να είναι πολύ μεγάλες τιμές αναφοράς, αυτό θα επαναρυθμίζεται περιοδικά.

English:If the time to print a layer is less than this, the fan will turn on at its minimum speed. It will then ramp up to its maximum speed as the layer time decreases.
Translated:Εάν ο χρόνος εκτύπωσης ενός στρώματος είναι μικρότερος από αυτό, ο ανεμιστήρας θα ανάψει στην ελάχιστη ταχύτητά του. Στη συνέχεια, θα αυξήσει τη μέγιστη ταχύτητά του όσο μειώνεται ο χρόνος του στρώματος.

English:Image
Translated:Εικόνα

English:Image Converter
Translated:Μετατροπέας εικόνας

English:Image to Path
Translated:Εικόνα σε διαδρομή

English:Immediately turn off heaters
Translated:Απενεργοποιήστε αμέσως τους θερμαντήρες

English:Import
Translated:Εισαγωγή

English:Import EEPROM
Translated:Εισαγωγή EEPROM

English:Import EEPROM Settings
Translated:Εισαγωγή ρυθμίσεων EEPROM

English:Import Presets
Translated:Προεπιλογές εισαγωγής

English:Import Printer
Translated:Εισαγωγή εκτυπωτή

English:Import Successful
Translated:Εισαγωγή επιτυχής

English:Import Wizard
Translated:Οδηγός εισαγωγής

English:In / Out Indicators
Translated:Δείκτες εισόδου / εξόδου

English:Inactive Cool Down
Translated:Ανενεργό δροσερό

English:Include a picture of my print
Translated:Συμπεριλάβετε μια εικόνα της εκτύπωσης μου

English:Indicates that the Z axis homes the hot end away from the bed (z-max homing)
Translated:Υποδεικνύει ότι ο άξονας Ζ κατοικεί το ζεστό άκρο μακριά από το κρεβάτι (z-max homing)

English:Infill
Translated:Γεμίστε

English:Infill Angle
Translated:Γωνία πλήρωσης

English:Infill Overlap
Translated:Επικάλυψη πλήρωσης

English:Infill Type
Translated:Τύπος πληρωμής

English:Inflate Path
Translated:Φουσκώστε το μονοπάτι

English:Initial (Recommended)
Translated:Αρχική (συνιστάται)

English:Initial Layer Speed
Translated:Αρχική ταχύτητα στρώσης

English:Initial Layers
Translated:Αρχικά επίπεδα

English:Initializing hardware...
Translated:Αρχικοποίηση υλικού ...

English:Initializing Library
Translated:Αρχικοποίηση βιβλιοθήκης

English:Inner Radius
Translated:Εσωτερικό ακτίνα

English:Inner Size
Translated:Εσωτερικό μέγεθος

English:Insert Filament
Translated:Τοποθετήστε το νήμα

English:Insert Filament 2 Page
Translated:Εισαγωγή της ίνας 2

English:Insert Filament Page
Translated:Εισαγωγή σελίδας νημάτων

English:Inside Perimeters
Translated:Εντός Περιμέτρων

English:Install Update
Translated:Εγκατάστησε την ενημέρωση

English:Interface
Translated:Διεπαφή

English:Interface Layer
Translated:Επίπεδο διασύνδεσης

English:Interface Layers
Translated:Επίπεδα διεπαφής

English:Interface Tour
Translated:Περιήγηση διεπαφής

English:Intersect
Translated:Διατέμνω

English:Intersection
Translated:Σημείο τομής

English:Invalid Client Token
Translated:Μη έγκυρο όνομα πελάτη

English:Invalid printer selection
Translated:Μη έγκυρη επιλογή εκτυπωτή

English:Inventory
Translated:Καταγραφή εμπορευμάτων

English:Invert
Translated:Αντιστρέφω

English:IP Address
Translated:Διεύθυνση IP

English:IP Address of printer/printer controller
Translated:Διεύθυνση IP του ελεγκτή εκτυπωτή / εκτυπωτή

English:IP Finder
Translated:IP Finder

English:It appears your last print failed to complete.\n\nWould your like to attempt to recover from the last know position?
Translated:Φαίνεται ότι η τελευταία σας εκτύπωση απέτυχε να ολοκληρωθεί.\n\nΘα επιθυμούσατε να προσπαθήσετε να ανακάμψετε από την τελευταία γνωστή θέση;

English:It is currently set to {0}.
Translated:Ρυθμίζεται αυτή τη στιγμή σε {0}.

English:Item cannot be exported
Translated:Το στοιχείο δεν μπορεί να εξαχθεί

English:Item cannot be exported as STL
Translated:Το στοιχείο δεν μπορεί να εξαχθεί ως STL

English:Item not Found
Translated:Το αντικείμενο δεν βρέθηκε

English:Jerk Velocity
Translated:Τροχαία ταχύτητα

English:Keep the entire extents of the part within the angle described.
Translated:Διατηρήστε ολόκληρη την έκταση του τμήματος εντός της περιγραφόμενης γωνίας.

English:Keep Within Angle
Translated:Κρατήστε Εντός Γωνίας

English:Keys
Translated:Κλειδιά

English:Language
Translated:Γλώσσα

English:Lay Flat
Translated:Lay Flat

English:Layer
Translated:Στρώμα

English:Layer Change G-Code
Translated:G-Code αλλαγής στρώματος

English:Layer Thickness
Translated:Πάχος στρώσης

English:Layer Top
Translated:Top Layer

English:Layer(s) To Pause
Translated:Επίπεδα για παύση

English:layers
Translated:στρώματα

English:Layers / Surface
Translated:Επίπεδα / Επίπεδα

English:layers or mm
Translated:στρώματα ή mm

English:Leave this as 0 to allow automatic calculation of extrusion width.
Translated:Αφήστε το ως 0 για να επιτρέψετε τον αυτόματο υπολογισμό του πλάτους εξώθησης.

English:left click
Translated:αριστερό κλικ

English:left drag
Translated:αριστερή σύρετε

English:Length
Translated:Μήκος

English:Length of extra filament to extrude after a complete tool change (in addition to the re-extrusion of the tool change retraction distance).
Translated:Μήκος πρόσθετου νήματος για εξώθηση μετά από πλήρη αλλαγή εργαλείου (εκτός από την εκ νέου εξώθηση της απόστασης συστολής αλλαγής εργαλείου).

English:Length of filament to extrude after a complete retraction (in addition to the re-extrusion of the Length on Move distance).
Translated:Μήκος νήματος για εξώθηση μετά από πλήρη ανάσυρση (εκτός από την εκ νέου εξώθηση της απόστασης Μήκος σε κίνηση).

English:Length on Tool Change
Translated:Μήκος κατά την αλλαγή εργαλείου

English:Let's show you around before you get started.
Translated:Ας σας δείξουμε πριν ξεκινήσετε.

English:Letter
Translated:Γράμμα

English:Leveling
Translated:Ισορροπία

English:Leveling Data Visualizer
Translated:Οπτικοποιητής δεδομένων ισοστάθμισης

English:Leveling Probe
Translated:Ανιχνευτής ισοπέδωσης

English:Leveling Settings
Translated:Ρυθμίσεις ισοστάθμισης

English:Leveling Solution
Translated:Λύση ισοστάθμισης

English:Library
Translated:Βιβλιοθήκη

English:Library - Enter Share Code
Translated:Βιβλιοθήκη - Εισαγάγετε Κωδικό Κοινής

English:Limited Connectivity
Translated:Περιορισμένη συνδεσιμότητα

English:Line Checksums
Translated:Γραμμικά αθροίσματα ελέγχου

English:Line Inspector
Translated:Έλεγχος γραμμής

English:Linear Array
Translated:Γραμμική διάταξη

English:Linear Extrude
Translated:Γραμμική εξώθηση

English:List of IP's discovered on the network
Translated:Λίστα IP που ανακαλύφθηκε στο δίκτυο

English:Lithophane
Translated:Λιθοφάνη

English:Load
Translated:Φορτώνω

English:Load Extruder
Translated:Φόρτωση εξωθητήρα

English:Load Extruder {0}
Translated:Φόρτωση εξωθητήρα {0}

English:Load filament
Translated:Τοποθετήστε το νήμα

English:Load Filament
Translated:Φορτίστε το νήμα

English:Load Filament Length
Translated:Φορτίο μήκους νήματος

English:Load Filament to continue
Translated:Τοποθετήστε το νήμα για να συνεχίσετε

English:Load Material
Translated:Φόρτωση υλικού

English:Loading
Translated:Φόρτωση

English:Loading Filament
Translated:Φόρτωση νημάτων

English:Loading GCode
Translated:Φόρτωση GCode

English:Loading G-Code
Translated:Φόρτωση G-κώδικα

English:Loading Help
Translated:Φόρτωση βοήθειας

English:Loading...
Translated:Φόρτωση...

English:Local Library
Translated:Τοπική βιβλιοθήκη

English:Location
Translated:Τοποθεσία

English:Low Precision
Translated:Χαμηλή ακρίβεια

English:Lower / Deploy
Translated:Κάτω / Εφαρμογή

English:Machine File (G-Code)
Translated:Αρχείο μηχανής (G-Code)

English:Macro Commands
Translated:Εντολές μακροεντολών

English:Macro Editor
Translated:Macro Editor

English:Macro Name
Translated:Όνομα μακροεντολής

English:Macro Presets
Translated:Προεπιλογές μακροεντολών

English:Macros
Translated:Μακροεντολές

English:Maintain Proportions
Translated:Διατηρήστε αναλογίες

English:make
Translated:φτιαχνω, κανω

English:Make
Translated:Φτιαχνω, κανω

English:Make Component
Translated:Κάντε το στοιχείο

English:Make MatterControl emulate bed limits and endstops in software and prevent the printer from moving to invalid locations.
Translated:Κάντε το MatterControl να μιμείται τα όρια του κρεβατιού και τα τερματικά στο λογισμικό και να εμποδίζει τον εκτυπωτή να μετακινηθεί σε μη έγκυρες τοποθεσίες.

English:Make Selection
Translated:Κάντε την επιλογή

English:Make sure the first point on a perimeter is a concave point.
Translated:Βεβαιωθείτε ότι το πρώτο σημείο σε μια περίμετρο είναι ένα κοίλο σημείο.

English:Make sure the first point on a perimeter is not an overhang.
Translated:Βεβαιωθείτε ότι το πρώτο σημείο σε μια περίμετρο δεν είναι προεξοχή.

English:Make the first layer on top of partial infill use the speed and fan for bridging.
Translated:Κάντε το πρώτο στρώμα πάνω από τη μερική πλήρωση χρησιμοποιήστε την ταχύτητα και τον ανεμιστήρα για γεφύρωση.

English:Manifold
Translated:Πολλαπλούς

English:Manual Movement Speeds
Translated:Χειροκίνητες ταχύτητες κίνησης

English:Manually Configure Connection
Translated:Μη αυτόματη ρύθμιση της σύνδεσης

English:Markdown Edit
Translated:Επεξεργασία σήμανσης

English:Marlin Firmware EEPROM Settings
Translated:Ρυθμίσεις EEPROM του Firmware του Marlin

English:Material
Translated:Υλικό

English:Material density. Only used for estimating mass in the Layer View.
Translated:Πυκνότητα υλικού. Χρησιμοποιείται μόνο για την εκτίμηση της μάζας στην προβολή στρώματος.

English:Materials
Translated:Υλικά

English:MatterControl
Translated:MatterControl

English:MatterControl Help
Translated:Βοήθεια MatterControl

English:MatterControl is made possible by the team at MatterHackers and other open source software
Translated:Το MatterControl καθίσταται δυνατή από την ομάδα της MatterHackers και άλλων λογισμικών ανοιχτού κώδικα

English:MatterControl Plugins
Translated:MatterControl Plugins

English:MatterControl will now attempt to auto-detect printer.
Translated:Το MatterControl θα προσπαθήσει τώρα να ανιχνεύσει αυτόματα τον εκτυπωτή.

English:MatterControl: Select Firmware File
Translated:MatterControl: Επιλέξτε αρχείο υλικολογισμικού

English:MatterHackers Internal Use
Translated:MatterHackers Εσωτερική Χρήση

English:Max Acceleration
Translated:Μέγιστη επιτάχυνση

English:Max Velocity
Translated:Μέγιστη ταχύτητα

English:Maximum Acceleration [mm/s²]
Translated:Μέγιστη επιτάχυνση [mm / s²]

English:Maximum E jerk [mm/s]
Translated:Μέγιστη αποκοπή E [mm / s]

English:Maximum feedrates [mm/s]
Translated:Μέγιστη παροχή [mm / s]

English:Maximum Speed
Translated:Μέγιστη ταχύτητα

English:Maximum X-Y jerk [mm/s]
Translated:Μέγιστη αποκοπή X-Y [mm / s]

English:Maximum Z jerk [mm/s]
Translated:Μέγιστο τράνταγμα Z [mm / s]

English:Measure the nozzle offset
Translated:Μετρήστε την μετατόπιση του ακροφυσίου

English:Medium Precision
Translated:Μεσαία ακρίβεια

English:Merge Overlapping Lines
Translated:Συγχώνευση επικαλυπτόμενων γραμμών

English:Merge Vertices
Translated:Συγχώνευση κορυφών

English:Mesh
Translated:Πλέγμα

English:Mesh Modifiers
Translated:Τροποποιητές ματιών

English:Message
Translated:Μήνυμα

English:middle drag
Translated:μεσαία μεταφορά

English:Min feedrate [mm/s]
Translated:Ελάχιστη ροή [mm / s]

English:Min travel feedrate [mm/s]
Translated:Ελάχιστη τροφοδοσία κίνησης [mm / s]

English:Minimum Extrusion Length
Translated:Ελάχιστο μήκος εξώθησης

English:Minimum Extrusion Requiring Retraction
Translated:Ελάχιστη εξώθηση που απαιτεί ανάσυρση

English:Minimum Print Speed
Translated:Ελάχιστη ταχύτητα εκτύπωσης

English:Minimum segment time [ms]
Translated:Ελάχιστος χρόνος τμήματος [ms]

English:Minimum Speed
Translated:Ελάχιστη ταχύτητα

English:Minimum Travel Requiring Retraction
Translated:Ελάχιστο ταξίδι που απαιτεί ανάκληση

English:Mirror
Translated:Καθρέφτης

English:Missing
Translated:Λείπει

English:mm
Translated:mm

English:mm or %
Translated:mm ή%

English:mm zero to disable
Translated:mm μηδέν για απενεργοποίηση

English:mm/s
Translated:mm / s

English:mm/s or %
Translated:mm / s ή%

English:mm/s²
Translated:mm / s²

English:model
Translated:μοντέλο

English:Model
Translated:Μοντέλο

English:Model View
Translated:Προβολή μοντέλου

English:Model View Style
Translated:Στυλ μοντέλου προβολής

English:Modify
Translated:Τροποποιώ

English:Modify T1 speeds during extrusion moves by the ratio or percent.
Translated:Τροποποιήστε τις ταχύτητες T1 κατά τη διάρκεια των κινήσεων εξώθησης με την αναλογία ή το ποσοστό.

English:More
Translated:Περισσότερο

English:Mouse
Translated:Ποντίκι

English:Move
Translated:Κίνηση

English:Move (Shift + Left Mouse)
Translated:Μετακίνηση (Shift + αριστερό ποντίκι)

English:Move Item
Translated:Μετακίνηση στοιχείου

English:Move Part
Translated:Μετακίνηση μέρους

English:Move Part Constrained
Translated:Μετακίνηση περιορισμένου μέρους

English:Move X negative
Translated:Μετακινήστε το Χ αρνητικό

English:Move X positive
Translated:Μετακινήστε το Χ θετικό

English:Move Y negative
Translated:Μετακινήστε το Y αρνητικό

English:Move Y positive
Translated:Μετακινήστε το Y θετικό

English:Move Z negative
Translated:Μετακίνηση του Z αρνητικού

English:Move Z positive
Translated:Μετακινήστε το θετικό

English:Movement
Translated:Κίνηση

English:Movement Requests
Translated:Αιτήσεις κίνησης

English:Movement Speeds
Translated:Ταχύτητες κίνησης

English:Movement Speeds Presets
Translated:Προεπιλογές ταχύτητας κίνησης

English:Moves
Translated:Μετακινεί

English:Moves the nozzle up and off the part to allow cooling.
Translated:Μετακινεί το ακροφύσιο προς τα επάνω και προς τα έξω για να επιτρέψει την ψύξη.

English:My Modified Settings
Translated:Οι τροποποιημένες ρυθμίσεις μου

English:My Modified Settings (Printer)
Translated:Οι τροποποιημένες ρυθμίσεις μου (εκτυπωτής)

English:Name
Translated:Ονομα

English:Networked Printing
Translated:Δικτυωμένη εκτύπωση

English:New Design
Translated:Νέο σχέδιο

English:New Password
Translated:νέος κωδικός πρόσβασης

English:New Printer Name
Translated:Νέο όνομα εκτυπωτή

English:New updates are ready to install
Translated:Οι νέες ενημερώσεις είναι έτοιμες για εγκατάσταση

English:New updates may be available
Translated:Μπορεί να υπάρχουν νέες ενημερώσεις

English:New User? 
Translated:Νέος χρήστης?

English:Next
Translated:Επόμενο

English:No
Translated:Οχι

English:No Color
Translated:Χωρίς χρώμα

English:No COM ports available
Translated:Δεν υπάρχουν διαθέσιμες θύρες COM

English:No items to Export
Translated:Δεν υπάρχουν στοιχεία για την εξαγωγή

English:No Items to Export
Translated:Δεν υπάρχουν στοιχεία προς εξαγωγή

English:No macros are currently set up for this printer.
Translated:Δεν υπάρχουν αυτήν τη στιγμή μακροεντολές για αυτόν τον εκτυπωτή.

English:No printable parts exists within the bounds of the printer bed. Add content to continue
Translated:Δεν υπάρχουν εκτυπώσιμα εξαρτήματα εντός των ορίων της κλίνης του εκτυπωτή. Προσθέστε περιεχόμενο για να συνεχίσετε

English:No Printer Selected
Translated:Δεν έχει επιλεγεί εκτυπωτής

English:No results found
Translated:Δεν βρέθηκαν αποτελέσματα

English:None
Translated:Κανένας

English:Normal
Translated:Κανονικός

English:Normal (Recommended)
Translated:Κανονική (συνιστάται)

English:Normally the image is expanded to the edge. This will try to center the weight of the image visually.
Translated:Κανονικά η εικόνα επεκτείνεται στην άκρη. Αυτό θα προσπαθήσει να κεντράρει οπτικά το βάρος της εικόνας.

English:Normally the part is expanded to the cylinders. This will try to center the weight of the part in the cylinder.
Translated:Κανονικά το τμήμα επεκτείνεται στους κυλίνδρους. Αυτό θα προσπαθήσει να κεντράρει το βάρος του εξαρτήματος στον κύλινδρο.

English:Normally you will want to use absolute e distances. Only check this if you know your printer needs relative e distances.
Translated:Κανονικά θα θελήσετε να χρησιμοποιήσετε τις απόλυτες αποστάσεις. Ελέγξτε αυτό μόνο εάν γνωρίζετε ότι ο εκτυπωτής σας χρειάζεται σχετικές αποστάσεις.

English:Not Connected
Translated:Μη συνδεδεμένο

English:Note: Slice Settings are applied before the print actually starts. Changes while printing will not effect the active print.
Translated:Σημείωση: Οι ρυθμίσεις Slice εφαρμόζονται πριν ξεκινήσει η εκτύπωση. Οι αλλαγές κατά την εκτύπωση δεν θα επηρεάσουν την ενεργή εκτύπωση.

English:NOTE: Standard messaging rates may apply.
Translated:ΣΗΜΕΙΩΣΗ: Μπορεί να ισχύουν οι συνήθεις ρυθμοί ανταλλαγής μηνυμάτων

English:Notifications
Translated:Ειδοποιήσεις

English:Nozzle
Translated:Στόμιο

English:Nozzle 1 Inset
Translated:Ακροφύσιο 1 ένθετο

English:Nozzle 2 Inset
Translated:Ακροφύσιο 2 Ενσωμάτωση

English:Nozzle Calibration
Translated:Βαθμονόμηση ακροφυσίων

English:Nozzle Calibration measures the distance between hotends.
Translated:Η βαθμονόμηση του ακροφυσίου μετρά την απόσταση μεταξύ των ξενοδοχείων.

English:Nozzle Diameter
Translated:Διάμετρος ακροφυσίων

English:Nozzle Offset Calibration
Translated:Βαθμονόμηση αντιστάθμισης ακροφυσίων

English:Nozzle Offset Calibration Wizard
Translated:Οδηγός Βαθμονόμησης Εκτοξευτήρα Ακροφύσια

English:Nozzle Offsets
Translated:Εκτοπίσεις ακροφυσίων

English:Number
Translated:Αριθμός

English:Number of layers to print before printing any parts.
Translated:Αριθμός στρώσεων προς εκτύπωση πριν εκτυπώσετε τα εξαρτήματα.

English:Number of Samples
Translated:Αριθμός δειγμάτων

English:Oem
Translated:Oem

English:of
Translated:του

English:Off
Translated:Μακριά από

English:Offset
Translated:Αντισταθμίζεται

English:Offset Calibration complete.
Translated:Η βαθμονόμηση της αντιστάθμισης ολοκληρώθηκε.

English:Ok
Translated:Εντάξει

English:OK
Translated:Εντάξει

English:'Ok' Responses
Translated:"Εντάξει" Απαντήσεις

English:On Connect G-Code
Translated:Στο Connect G-Code

English:Oops! Baud Rate must be an integer.
Translated:Ωχ! Η ταχύτητα Baud πρέπει να είναι ακέραιος.

English:Oops! Could not complete update.
Translated:Ωχ! Δεν ήταν δυνατή η ολοκλήρωση της ενημέρωσης.

English:Oops! Could not find this file
Translated:Ωχ! Δεν ήταν δυνατή η εύρεση αυτού του αρχείου

English:Oops! Field cannot be left blank
Translated:Ωχ! Το πεδίο δεν μπορεί να αφεθεί κενό

English:Oops! Field cannot have special characters
Translated:Ωχ! Το πεδίο δεν μπορεί να έχει ειδικούς χαρακτήρες

English:Oops! Invalid code.
Translated:Ωχ! Μη έγκυρος κωδικός.

English:Oops! Invalid username, email or password.
Translated:Ωχ! Μη έγκυρο όνομα χρήστη, ηλεκτρονικό ταχυδρομείο ή κωδικός πρόσβασης.

English:Oops! Please select a baud rate.
Translated:Ωχ! Επιλέξτε ένα ρυθμό μετάδοσης.

English:Oops! Please select a device to continue.
Translated:Ωχ! Επιλέξτε μια συσκευή για να συνεχίσετε.

English:Oops! Please select a serial port.
Translated:Ωχ! Επιλέξτε μια σειριακή θύρα.

English:Oops! Please sign in to enable this feature.
Translated:Ωχ! Συνδεθείτε για να ενεργοποιήσετε αυτήν τη λειτουργία.

English:Oops! Printer could not be detected 
Translated:Ωχ! Δεν ήταν δυνατή η ανίχνευση του εκτυπωτή

English:Oops! Settings file '{0}' did not contain any settings we could import.
Translated:Ωχ! Το αρχείο ρυθμίσεων '{0}' δεν περιέχει ρυθμίσεις που μπορούμε να εισαγάγουμε.

English:Oops! There is no eeprom mapping for your printer's firmware.
Translated:Ωχ! Δεν υπάρχει χαρτογράφηση eeprom για το υλικολογισμικό του εκτυπωτή σας.

English:Oops! There was a problem creating your account.
Translated:Ωχ! Παρουσιάστηκε πρόβλημα δημιουργίας του λογαριασμού σας.

English:Oops! There was a problem processing your request.
Translated:Ωχ! Παρουσιάστηκε πρόβλημα κατά την επεξεργασία του αιτήματός σας.

English:Oops! There was a problem resetting your password.
Translated:Ωχ! Παρουσιάστηκε πρόβλημα κατά την επαναφορά του κωδικού πρόσβασής σας.

English:Oops! Unable to connect to server
Translated:Ωχ! Αδύνατη η σύνδεση στον διακομιστή

English:Oops! Unable to initialize device.
Translated:Ωχ! Δεν είναι δυνατή η προετοιμασία της συσκευής.

English:Oops! Unable to install update.
Translated:Ωχ! Δεν είναι δυνατή η εγκατάσταση της ενημέρωσης.

English:Oops! Unable to recognize settings file '{0}'.
Translated:Ωχ! Δεν είναι δυνατή η αναγνώριση του αρχείου ρυθμίσεων '{0}'.

English:Oops! You cannot share this item.
Translated:Ωχ! Δεν μπορείτε να μοιραστείτε αυτό το στοιχείο.

English:Oops! Your session has expired.  Please sign-in again to continue.
Translated:Ωχ! Η συνεδρία σας έχει λήξει. Συνδεθείτε ξανά για να συνεχίσετε.

English:Open
Translated:Ανοιξε

English:Open File
Translated:Ανοιγμα αρχείου

English:Open Folder
Translated:Ανοιχτός φάκελος

English:Open Package
Translated:Άνοιγμα πακέτου

English:Open Recent
Translated:Ανοίξτε Πρόσφατα

English:OpenSCAD not installed
Translated:Το OpenSCAD δεν είναι εγκατεστημένο

English:Optional
Translated:Προαιρετικός

English:Options
Translated:Επιλογές

English:or
Translated:ή

English:Other
Translated:Αλλα

English:Outer Radius
Translated:Εξωτερική ακτίνα

English:Outer Size
Translated:Εξωτερικό Μέγεθος

English:Outer Surface - Perimeters
Translated:Εξωτερική επιφάνεια - Περίμετρος

English:Outlines
Translated:Περιγράμματα

English:Output only the first layer of the print. Especially useful for outputting gcode data for applications like engraving or cutting.
Translated:Εξάγετε μόνο το πρώτο στρώμα της εκτύπωσης. Ιδιαίτερα χρήσιμο για την παραγωγή δεδομένων gcode για εφαρμογές όπως η χάραξη ή κοπή.

English:Outside Perimeter
Translated:Εξωτερική περίμετρο

English:Outside Perimeters
Translated:Εξωτερικές περιμέτρου

English:Overhang
Translated:Εξοχή

English:Overhang Angle
Translated:Γωνιακή προεξοχή

English:Overview
Translated:ΣΦΑΙΡΙΚΗ ΕΙΚΟΝΑ

English:Pan
Translated:Τηγάνι

English:Pan View
Translated:Pan View

English:Part Cooling Fan
Translated:Ανεμιστήρας ψύξης μέρους

English:Password
Translated:Κωδικός πρόσβασης

English:Password Reset Code
Translated:Κωδικός επαναφοράς κωδικού πρόσβασης

English:Password update complete
Translated:Η ενημέρωση κωδικού πρόσβασης ολοκληρώθηκε

English:Paste
Translated:Επικόλληση

English:Path
Translated:Μονοπάτι

English:Pattern Spacing
Translated:Διαχωρισμός μοτίβων

English:Pause
Translated:Παύση

English:Pause automatic heater shutdown
Translated:Παύση διακοπής αυτόματου θερμαντήρα

English:Pause G-Code
Translated:Παύση του G-Code

English:Pause Print
Translated:Παύση εκτύπωσης

English:Paused
Translated:Παύση

English:Percentage of
Translated:Ποσοστό%

English:perimeters
Translated:περιμέτρων

English:Perimeters
Translated:Περίμετροι

English:Permission Denied
Translated:Η άδεια αρνήθηκε

English:Pick the pad that is the most aligned with the base, the pad that is the most balance and centered.
Translated:Επιλέξτε το μαξιλάρι που είναι πιο ευθυγραμμισμένο με τη βάση, το μαξιλάρι που είναι το πιο ισορροπημένο και κεντρικό.

English:PID Settings
Translated:Ρυθμίσεις PID

English:Pillar Size
Translated:Μέγεθος πυλώνα

English:Pinch
Translated:Πρέζα

English:Pipe Works
Translated:Pipe Works

English:Pixels Per mm
Translated:Pixels ανά mm

English:Place the paper under the extruder
Translated:Τοποθετήστε το χαρτί κάτω από τον εξωθητή

English:Plating History
Translated:Επίστρωση ιστορίας

English:Play a Sound
Translated:Αναπαραγωγή ήχου

English:Play a sound for notifications
Translated:Αναπαραγωγή ήχου για ειδοποιήσεις

English:Please Confirm
Translated:Παρακαλώ Επιβεβαιώστε

English:Please select the material you want to load into extruder {0}.
Translated:Επιλέξτε το υλικό που θέλετε να φορτώσετε στον εξωθητήρα {0}.

English:Please select the material you want to load.
Translated:Επιλέξτε το υλικό που θέλετε να φορτώσετε.

English:Please select the material you want to unload from extruder {0}.
Translated:Επιλέξτε το υλικό που θέλετε να απελευθερώσετε από τον εξωθητήρα {0}.

English:Please select the material you want to unload.
Translated:Επιλέξτε το υλικό που θέλετε να εκφορτώσετε.

English:Please sign in to continue.
Translated:Συνδεθείτε για να συνεχίσετε.

English:Please wait until the print has finished and try again.
Translated:Περιμένετε μέχρι να ολοκληρωθεί η εκτύπωση και δοκιμάστε ξανά.

English:Please wait while we create your account...
Translated:Περιμένετε μέχρι να δημιουργήσουμε τον λογαριασμό σας ...

English:Please wait while we update your password...
Translated:Περιμένετε μέχρι να ενημερώσουμε τον κωδικό σας ...

English:Please wait. Emailing reset code...
Translated:Παρακαλώ περιμένετε. Επαναφορά κωδικού ηλεκτρονικού ταχυδρομείου ...

English:Please wait. Redeeming code...
Translated:Παρακαλώ περιμένετε. Κωδικός εξόφλησης ...

English:Please wait. Retrieving share code...
Translated:Παρακαλώ περιμένετε. Ανάκτηση κωδικού μετοχής ...

English:Please wait. Sending invite...
Translated:Παρακαλώ περιμένετε. Αποστολή πρόσκλησης ...

English:Please wait. Signing in...
Translated:Παρακαλώ περιμένετε. Σύνδεση ...

English:Plugins
Translated:Plugins

English:Polygons
Translated:Πολύγωνα

English:Port
Translated:Λιμάνι

English:Port In Use
Translated:Θύρα σε χρήση

English:Port not available
Translated:Το λιμάνι δεν είναι διαθέσιμο

English:Port not found
Translated:Δεν βρέθηκε θύρα

English:Port number to be used with IP Address to connect to printer over the network
Translated:Ο αριθμός θύρας που θα χρησιμοποιηθεί με τη διεύθυνση IP για σύνδεση με τον εκτυπωτή μέσω του δικτύου

English:Port Wizard
Translated:Οδηγός θυρών

English:Position
Translated:Θέση

English:Possible Unsupported Parts Detected
Translated:Εντοπίστηκαν πιθανά μη υποστηριζόμενα μέρη

English:Power Control
Translated:Έλεγχος ισχύος

English:Preheat
Translated:Προθέρμανση

English:Preparing help
Translated:Προετοιμασία βοήθειας

English:Preparing help index
Translated:Προετοιμασία ευρετηρίου βοήθειας

English:Preparing To Print
Translated:Προετοιμασία για εκτύπωση

English:Press
Translated:Τύπος

English:Press [Z-] until there is resistance to moving the paper
Translated:Πατήστε [Z-] μέχρι να υπάρξει αντίσταση στη μετακίνηση του χαρτιού

English:Press [Z+] once to release the paper
Translated:Πατήστε [Z +] μία φορά για να απελευθερώσετε το χαρτί

English:Prev
Translated:Προηγ

English:Preview
Translated:Προεπισκόπηση

English:Primitive Shapes
Translated:Πρωτότυπα σχήματα

English:Primitives
Translated:Πρωτόγονα

English:Print
Translated:Τυπώνω

English:Print Canceled
Translated:Εκτύπωση Ακύρωση

English:Print Center
Translated:Κέντρο εκτύπωσης

English:Print History
Translated:Ιστορικό εκτύπωσης

English:Print Leveling
Translated:Εκτύπωση ισοπέδωσης

English:Print Leveling measures the plane of the bed.
Translated:Η εκτύπωση της ισοπέδωσης μετρά το επίπεδο του κρεβατιού.

English:Print Leveling Wizard
Translated:Οδηγός ισοπεδωτικής εκτύπωσης

English:Print Notification Settings
Translated:Ρυθμίσεις ειδοποιήσεων εκτύπωσης

English:Print Queue
Translated:Ουρά εκτύπωσης

English:Print Recovery
Translated:Εκτύπωση αποκατάστασης

English:Print Time
Translated:Χρόνος εκτύπωσης

English:Print Ultra Fine Calibration
Translated:Εκτυπώστε εξαιρετικά λεπτή βαθμονόμηση

English:Printer
Translated:Εκτυπωτής

English:Printer Calibration
Translated:Εκτυπωτής Βαθμονόμηση

English:Printer Disconnected
Translated:Ο εκτυπωτής αποσυνδέθηκε

English:Printer Hardware Error
Translated:Σφάλμα υλικού εκτυπωτή

English:Printer is SLA
Translated:Ο εκτυπωτής είναι SLA

English:Printer Name
Translated:Όνομα εκτυπωτή

English:Printer name already exists
Translated:Το όνομα του εκτυπωτή υπάρχει ήδη

English:Printer name cannot be blank
Translated:Το όνομα του εκτυπωτή δεν μπορεί να είναι κενό

English:Printer Paused
Translated:Ο εκτυπωτής σταμάτησε

English:Printer Setup
Translated:Ρύθμιση εκτυπωτή

English:Printer Setup & Calibration
Translated:Ρύθμιση εκτυπωτή και βαθμονόμηση

English:Printer Setup must be run before printing
Translated:Η ρύθμιση του εκτυπωτή πρέπει να εκτελείται πριν από την εκτύπωση

English:Printer Setup Required
Translated:Απαιτείται η ρύθμιση του εκτυπωτή

English:Printers
Translated:Εκτυπωτές

English:Printers to Copy
Translated:Εκτυπωτές για αντιγραφή

English:Printing
Translated:Εκτύπωση

English:Printing From SD Card
Translated:Εκτύπωση από κάρτα SD

English:Printing Speed
Translated:Ταχύτητα εκτύπωσης

English:Printing: {0}
Translated:Εκτύπωση: {0}

English:Probe at bed center
Translated:Δοκιμάστε στο κέντρο του κρεβατιού

English:Probe Has Been Calibrated
Translated:Ο ανιχνευτής έχει βαθμονομηθεί

English:Probe Offset
Translated:Απόσπαση ανιχνευτή

English:Probe Offset Sample Point
Translated:Σημείο δείγματος μετατόπισης ανιχνευτή

English:Progress Reporting
Translated:Αναφορά προόδου

English:Properties
Translated:Ιδιότητες

English:Provide this code to grant someone read-only access.
Translated:Παρέχετε αυτόν τον κώδικα για να χορηγήσετε πρόσβαση σε πρόσβαση μόνο για ανάγνωση.

English:Purchased
Translated:Αγοράζεται

English:Pyramid
Translated:Πυραμίδα

English:Quality
Translated:Ποιότητα

English:Radial Array
Translated:Radial Array

English:Raft
Translated:Σχεδία

English:Raft Extruder
Translated:Εκσκαφέας ραφιών

English:Raft Layers
Translated:Στρώματα ραφιών

English:Raise / Stow
Translated:Ανύψωση / Αποθήκευση

English:Randomize Starting Points
Translated:Τυχαία σημεία εκκίνησης

English:Ratio or %
Translated:Αναλογία ή%

English:Reach
Translated:Φθάνω

English:Read Filter
Translated:Διαβάστε το φίλτρο

English:Reboots the firmware on the controller
Translated:Επανεκκινεί το υλικολογισμικό στον ελεγκτή

English:Rebuild
Translated:Ανοικοδομώ

English:Rebuild Thumbnails Now
Translated:Αναδημιουργία μικρογραφιών τώρα

English:Recommended Update Available
Translated:Προτεινόμενη ενημερωμένη έκδοση διαθέσιμη

English:Recover Last Print
Translated:Ανάκτηση τελευταίας εκτύπωσης

English:Recover Layer Speed
Translated:Ανάκτηση ταχύτητας στρώματος

English:Recover Print
Translated:Ανάκτηση εκτύπωσης

English:recovered once
Translated:ανακτηθεί μία φορά

English:Recovered printer profile
Translated:Ανακτημένο προφίλ εκτυπωτή

English:Redeem Code
Translated:Εξαργύρωση κωδικού

English:Redo
Translated:Ξανακάνω

English:Re-enter New Password
Translated:Καταχωρίστε ξανά τον νέο κωδικό πρόσβασης

English:Re-enter Password
Translated:Καταχωρίστε ξανά τον κωδικό πρόσβασης

English:Refresh
Translated:Φρεσκάρω

English:Release
Translated:Ελευθέρωση

English:Release Notes
Translated:Σημειώσεις έκδοσης

English:Reload Failed
Translated:Επαναφόρτωση απέτυχε

English:Reloading
Translated:Επαναφόρτωση

English:Remind Me Later
Translated:Θύμισέ μου αργότερα

English:remove
Translated:αφαιρώ

English:Remove
Translated:Αφαιρώ

English:Remove all auto generated supports
Translated:Καταργήστε όλες τις υποστηρίξεις που δημιουργούνται αυτόματα

English:Remove Items?
Translated:Κατάργηση στοιχείων;

English:Remove the calibration part from the bed and compare the sides of the pads in each axis.
Translated:Αφαιρέστε το τμήμα βαθμονόμησης από το κρεβάτι και συγκρίνετε τις πλευρές των μαξιλαριών σε κάθε άξονα.

English:Remove the paper
Translated:Αφαιρέστε το χαρτί

English:Rename
Translated:Μετονομάζω

English:Rename Item
Translated:Μετονομασία στοιχείου

English:Render Leveling Data on the bed
Translated:Render Leveling Δεδομένα στο κρεβάτι

English:Replacing
Translated:Αντικατάσταση

English:Report a Bug
Translated:Αναφέρετε ένα σφάλμα

English:Request the firmware to do retractions rather than specify the extruder movements directly.
Translated:Ζητήστε από το υλικολογισμικό να κάνει ανακλήσεις παρά να καθορίσει απευθείας τις κινήσεις του εξωθητήρα.

English:Require Leveling To Print
Translated:Απαιτείται ισοστάθμιση για εκτύπωση

English:Required
Translated:Απαιτείται

English:Reset
Translated:Επαναφορά

English:Reset Long Extrusion
Translated:Επαναφορά της μακράς εξώθησης

English:Reset Password
Translated:Επαναφέρετε τον κωδικό πρόσβασης

English:Reset to Defaults
Translated:Επαναφορά στα προεπιλεγμένα

English:Reset to Factory Defaults
Translated:Επαναφορά στις εργοστασιακές προεπιλογές

English:Reset View
Translated:Επαναφορά προβολής

English:Resetting to default values will remove your current overrides and restore your original printer settings.\nAre you sure you want to continue?
Translated:Η επαναφορά στις προεπιλεγμένες τιμές θα καταργήσει τις τρέχουσες παρακάψεις και θα επαναφέρει τις αρχικές ρυθμίσεις του εκτυπωτή σας.\nΕίστε βέβαιοι ότι θέλετε να συνεχίσετε;

English:Resolution
Translated:Ανάλυση

English:Restore
Translated:Επαναφέρω

English:Restore Default
Translated:Επαναφορά προεπιλογής

English:Restore Settings
Translated:Επαναφέρετε τις ρυθμίσεις

English:Resume
Translated:ΒΙΟΓΡΑΦΙΚΟ

English:Resume automatic heater shutdown
Translated:Επαναλάβετε την αυτόματη διακοπή της θέρμανσης

English:Resume G-Code
Translated:Επαναλάβετε το G-Code

English:Resume Print
Translated:Συνέχιση εκτύπωσης

English:Resume Printing
Translated:Συνέχιση εκτύπωσης

English:Retract
Translated:Ανακαλώ

English:Retract Acceleration
Translated:Ανασυγκρότηση της επιτάχυνσης

English:Retract filament
Translated:Μετακινήστε το νήμα

English:Retract Length
Translated:Αναστέλλει το μήκος

English:Retract When Changing Islands
Translated:Ανασυγκρότηση κατά την αλλαγή νησιών

English:Retraction
Translated:Ανάκληση

English:Retractions
Translated:Αναστολές

English:Retrieving download info...
Translated:Ανάκτηση πληροφοριών λήψης ...

English:Retrieving sync information...
Translated:Ανάκτηση πληροφοριών συγχρονισμού ...

English:Retry Login
Translated:Επανάληψη σύνδεσης

English:Revert
Translated:Επαναστρέφω

English:Revert Settings
Translated:Επαναφορά ρυθμίσεων

English:Reverting firmware to previous version...
Translated:Επαναφορά του υλικολογισμικού σε προηγούμενη έκδοση ...

English:Right
Translated:σωστά

English:Right Arrow
Translated:Δεξί βέλος

English:right drag
Translated:δεξιά σύρετε

English:Ring
Translated:Δαχτυλίδι

English:Rotate
Translated:Γυρίζω

English:Rotate (Alt + Left Mouse)
Translated:Περιστροφή (Alt + αριστερό ποντίκι)

English:Rotate About
Translated:Περιστροφή περίπου

English:Rotate about the X axis
Translated:Περιστρέψτε γύρω από τον άξονα Χ

English:Rotate about the Y axis
Translated:Περιστρέψτε γύρω από τον άξονα Υ

English:Rotate about the Z axis
Translated:Περιστρέψτε γύρω από τον άξονα Z

English:Rotate the part to the same angle as the array.
Translated:Περιστρέψτε το τμήμα στην ίδια γωνία με τη συστοιχία.

English:Rotate View
Translated:Περιστροφή προβολής

English:Rubber Band Selection
Translated:Επιλογή καουτσούκ μπάντας

English:Run Calibration
Translated:Εκτέλεση βαθμονόμησης

English:Run Max if Below
Translated:Εκτελέστε το μέγιστο εάν παρακάτω

English:s
Translated:μικρό

English:Sailfish Communication
Translated:Επικοινωνία με το Sailfish

English:Sample Points
Translated:Δείγματα σημείων

English:Sample the bed center position to determine the probe distance to the bed
Translated:Δείξτε την κεντρική θέση του κρεβατιού για να καθορίσετε την απόσταση του καθετήρα από το κρεβάτι

English:Sampled Positions
Translated:Θέσεις δειγματοληψίας

English:Save
Translated:Αποθηκεύσετε

English:Save As
Translated:Αποθήκευση ως

English:Save New Design
Translated:Αποθήκευση νέου σχεδίου

English:Save Parts Sheet
Translated:Αποθήκευση φύλλου εξαρτημάτων

English:Save to EEProm
Translated:Αποθηκεύστε στο EEProm

English:Save To EEPROM
Translated:Αποθήκευση σε EEPROM

English:Saving
Translated:Οικονομία

English:Saving 
Translated:Οικονομία

English:Saving Asset
Translated:Αποθήκευση του ενεργητικού

English:Saving changes
Translated:Αποθήκευση αλλαγών

English:Saving Changes
Translated:Αποθήκευση αλλαγών

English:Scale
Translated:Κλίμακα

English:SD Card
Translated:Κάρτα SD

English:Search
Translated:Ψάξιμο

English:Search Google
Translated:Αναζήτηση στο Google

English:Search Results
Translated:Αποτελέσματα αναζήτησης

English:Searching
Translated:Ερευνητικός

English:seconds
Translated:δευτερολέπτων

English:Select
Translated:Επιλέγω

English:Select A Folder
Translated:Επιλέξτε Ένα φάκελο

English:Select a new Destination
Translated:Επιλέξτε έναν νέο προορισμό

English:Select a printer to continue
Translated:Επιλέξτε έναν εκτυπωτή για να συνεχίσετε

English:Select Part
Translated:Επιλέξτε Μέρος

English:Select Printer
Translated:Επιλέξτε Printer (Εκτυπωτής)

English:Select the baud rate.
Translated:Επιλέξτε την ταχύτητα μετάδοσης.

English:Select What to Import
Translated:Επιλέξτε Τι να εισαγάγετε

English:Selection
Translated:Επιλογή

English:Send
Translated:Στείλετε

English:Send email notifications
Translated:Αποστολή μηνυμάτων ηλεκτρονικού ταχυδρομείου

English:Send SMS notifications
Translated:Στείλτε ειδοποιήσεις SMS

English:Send With Checksum
Translated:Αποστολή με το Checksum

English:Serial Port
Translated:Σειριακή θύρα

English:Serial port in use
Translated:Χρησιμοποιείται σειριακή θύρα

English:Services
Translated:Υπηρεσίες

English:Session Cleared
Translated:Η περίοδος εκκαθάρισης

English:Session Expired
Translated:Η συνεδρία έληξε

English:Set as Default
Translated:Ορίσετε ως προεπιλογή

English:Set the rules for how to maintain the part while scaling.
Translated:Ορίστε τους κανόνες για τον τρόπο διατήρησης του τμήματος κατά την κλιμάκωση.

English:Set the shape the part will be fit into.
Translated:Ορίστε το σχήμα στο οποίο θα χωρέσει το τμήμα.

English:Sets MatterControl to attempt to connect to a printer over the network. (You must disconnect and reconnect for this to take effect)
Translated:Ορίζει το MatterControl να επιχειρήσει να συνδεθεί με έναν εκτυπωτή μέσω του δικτύου. (Πρέπει να αποσυνδεθείτε και να επανασυνδεθείτε για να τεθεί σε ισχύ)

English:Sets MatterControl to use s3g communication method. (You must disconnect and reconnect for this to take effect)
Translated:Ορίζει το MatterControl να χρησιμοποιεί τη μέθοδο επικοινωνίας s3g. (Πρέπει να αποσυνδεθείτε και να επανασυνδεθείτε για να τεθεί σε ισχύ)

English:Sets the depth of the tile the Braille is printed on
Translated:Ορίζει το βάθος του κεραμιδιού που εκτυπώνεται στο Braille

English:Sets the models that will be added to the queue when a new printer is created.
Translated:Ορίζει τα μοντέλα που θα προστεθούν στην ουρά όταν δημιουργηθεί ένας νέος εκτυπωτής.

English:Sets the size of the outer solid surface (perimeter) for the entire print.
Translated:Ορίζει το μέγεθος της εξωτερικής στερεάς επιφάνειας (περιμέτρου) για ολόκληρη την εκτύπωση.

English:Settings
Translated:Ρυθμίσεις

English:Setup
Translated:Ρύθμιση

English:Setup Needs to be Run
Translated:Το πρόγραμμα Εγκατάστασης χρειάζεται να τρέξει

English:Setup Required
Translated:Απαιτείται ρύθμιση

English:Setup Wizard
Translated:Οδηγός εγκατάστασης

English:Shaded
Translated:Σκιασμένη

English:Share
Translated:Μερίδιο

English:Share Code
Translated:Κωδικός μετοχής

English:Share Library Item
Translated:Κοινή χρήση αντικειμένου βιβλιοθήκης

English:Share Options
Translated:Επιλογές κοινής χρήσης

English:Share Temperature
Translated:Μερίδιο θερμοκρασίας

English:Share with someone
Translated:Μοιραστείτε με κάποιον

English:Shared with Me
Translated:Μοιράστηκε μαζί μου

English:Shop
Translated:Κατάστημα

English:Shop Filament at MatterHackers
Translated:Κατάστημα νήμα στο MatterHackers

English:Show Controls
Translated:Εμφάνιση στοιχείων ελέγχου

English:Show file in folder after save
Translated:Εμφάνιση αρχείου σε φάκελο μετά την αποθήκευση

English:Show Firmware Updater
Translated:Εμφάνιση του προγράμματος ενημέρωσης υλικολογισμικού

English:Show Help
Translated:Εμφάνιση βοήθειας

English:Show Materials
Translated:Εμφάνιση υλικών

English:Show Password
Translated:Δείξε τον κωδικό

English:Show Print Area
Translated:Εμφάνιση περιοχής εκτύπωσης

English:Show Print Bed
Translated:Εμφάνιση Κρεβάτι εκτύπωσης

English:Show Reset Connection
Translated:Εμφάνιση επαναφοράς σύνδεσης

English:Show Speeds
Translated:Εμφάνιση ταχύτητας

English:Show Terminal
Translated:Εμφάνιση τερματικού

English:Shows a button at the right side of the Printer Connection Bar used to reset the USB connection to the printer. This can be used on printers that support it as an emergency stop.
Translated:Εμφανίζει ένα κουμπί στη δεξιά πλευρά της γραμμής σύνδεσης εκτυπωτή που χρησιμοποιείται για την επαναφορά της σύνδεσης USB στον εκτυπωτή. Αυτό μπορεί να χρησιμοποιηθεί σε εκτυπωτές που την υποστηρίζουν ως στάση έκτακτης ανάγκης.

English:sign in
Translated:Συνδεθείτε

English:Sign in
Translated:Συνδεθείτε

English:Sign in Required
Translated:Σύνδεση Απαιτείται

English:Sign in to access your existing printers
Translated:Συνδεθείτε για πρόσβαση στους υπάρχοντες εκτυπωτές σας

English:Sign in to my account
Translated:Συνδεθείτε στο λογαριασμό μου

English:Sign in to your MatterControl account
Translated:Συνδεθείτε στο λογαριασμό MatterControl

English:Sign Out
Translated:Αποσύνδεση

English:Sign Out?
Translated:Αποσύνδεση?

English:Sign Up for an Account
Translated:Εγγραφείτε για έναν λογαριασμό

English:Size and Coordinates
Translated:Μέγεθος και συντεταγμένες

English:Skip
Translated:Παραλείπω

English:Skip Connection Setup
Translated:Παράλειψη ρύθμισης σύνδεσης

English:Skirt
Translated:Φούστα

English:Skirt Height
Translated:Ύψος φούστας

English:skirts
Translated:φούστες

English:Slice
Translated:Φέτα

English:Slice Presets Editor
Translated:Επεξεργαστής προεπιλογών φέτας

English:Slice Settings
Translated:Ρυθμίσεις Slice

English:Slicing
Translated:Φέτες

English:Slicing Error
Translated:Σφάλμα κοπής

English:Slicing Item
Translated:Στοιχείο τεμαχισμού

English:Slicing Options
Translated:Επιλογές τεμαχισμού

English:Slow Down If Layer Print Time Is Below
Translated:Επαναφορά αργής αν ο χρόνος εκτύπωσης σε στρώμα είναι κάτω

English:Small Perimeters
Translated:Μικρές περιμέτρου

English:Smooth Path
Translated:Ομαλή διαδρομή

English:Snap Grid
Translated:Πλέγμα Snap

English:Software License Agreement
Translated:Σύμβαση άδειας χρήσης λογισμικού

English:Solid Infill
Translated:Στερεά Συμπληρώματα

English:Some features may require an internet connection.
Translated:Ορισμένες λειτουργίες ενδέχεται να απαιτούν σύνδεση στο διαδίκτυο.

English:Some parts may require support structures to print correctly
Translated:Ορισμένα μέρη ενδέχεται να απαιτούν τη σωστή εκτύπωση δομών υποστήριξης

English:Sometime a mesh will not have closed a perimeter. When this is checked these non-closed perimeters while be closed.
Translated:Κάποια στιγμή ένα μάτι δεν θα έχει κλείσει μια περίμετρο. Όταν ελέγχονται αυτές οι μη κλειστές περιόδους ενώ κλείνουν.

English:Sorry!  Must be a valid email address.
Translated:Συγνώμη! Πρέπει να είναι μια έγκυρη διεύθυνση e-mail.

English:Sorry!  Must be a valid U.S. or Canadian phone number.
Translated:Συγνώμη! Πρέπει να είναι έγκυρος αριθμός τηλεφώνου ΗΠΑ ή Καναδά.

English:Sorry!  We weren't able to submit your request.
Translated:Συγνώμη! Δεν μπορέσαμε να υποβάλουμε το αίτημά σας.

English:Sorry! Looks like an account already exists for that email address.
Translated:Συγνώμη! Φαίνεται ότι υπάρχει ήδη ένας λογαριασμός για τη συγκεκριμένη διεύθυνση ηλεκτρονικού ταχυδρομείου.

English:Sorry! Looks like an account already exists for that username.
Translated:Συγνώμη! Φαίνεται ότι υπάρχει ήδη ένας λογαριασμός για αυτό το όνομα χρήστη.

English:Sorry! Looks like that reset code has expired.
Translated:Συγνώμη! Φαίνεται ότι ο κωδικός επαναφοράς έχει λήξει.

English:Sorry! Looks like that reset code is invalid.
Translated:Συγνώμη! Φαίνεται ότι ο κώδικας επαναφοράς δεν είναι έγκυρος.

English:Sorry! Too many sign in attempts. Please try again later.
Translated:Συγνώμη! Πάρα πολλές απόπειρες σύνδεσης. Παρακαλώ προσπαθήστε ξανά αργότερα.

English:Sorry! Unable to connect to server. Please try again later.
Translated:Συγνώμη! Αδύνατη η σύνδεση στον διακομιστή. Παρακαλώ προσπαθήστε ξανά αργότερα.

English:Sorry! We couldn't find that account.
Translated:Συγνώμη! Δεν μπορέσαμε να βρούμε αυτόν τον λογαριασμό.

English:Source
Translated:Πηγή

English:Specifies that the firmware has support for ros_0 endstop reporting on M119. TRIGGERED state defines filament has runout. If runout is detected the printers pause G-Code is run.
Translated:Καθορίζει ότι το υλικολογισμικό έχει υποστήριξη για αναφορές ros_0 endstop σχετικά με το M119. Η κατάσταση TRIGGERED καθορίζει ότι το νήμα έχει εξάψεις. Εάν ανιχνευθεί η εκκένωση, εκτελείται ο κώδικας G παύσης των εκτυπωτών.

English:Speed
Translated:Ταχύτητα

English:Speed at 0.025 Height
Translated:Ταχύτητα στο 0,025 Ύψος

English:Speed at 0.1 Height
Translated:Ταχύτητα στο 0,1 Ύψος

English:Speed for Infill
Translated:Ταχύτητα πληρώσεως

English:Speed for Perimeters
Translated:Ταχύτητα περιμέτρων

English:Speed Multiplier
Translated:Πολλαπλασιαστής ταχύτητας

English:Speeds
Translated:Ταχύτητες

English:Sphere
Translated:Σφαίρα

English:Spiral Vase
Translated:Σπειροειδές βάζο

English:Split
Translated:Διαίρεση

English:Split Mesh
Translated:Διαχωρίστε το πλέγμα

English:Stable
Translated:Σταθερός

English:Stable: The current release version of MatterControl (recommended)
Translated:Σταθερό: Η τρέχουσα έκδοση release του MatterControl (συνιστάται)

English:Start
Translated:Αρχή

English:Start At Concave Points
Translated:Ξεκινήστε από Κοίλους Πόντους

English:Start At Non Overhang
Translated:Ξεκινήστε στο μη προεξοχή

English:Start each new layer from a different vertex to reduce seams.
Translated:Ξεκινήστε κάθε νέο στρώμα από διαφορετική κορυφή για να μειώσετε τις ραφές.

English:Start End Overlap
Translated:Έναρξη αλληλοεπικαλύψεων

English:Start G-Code
Translated:Ξεκινήστε το G-Code

English:Start G-Code cannot contain G29 if Print Leveling is enabled.
Translated:Η εκκίνηση του G-Code δεν μπορεί να περιέχει G29 εάν είναι ενεργοποιημένη η ρύθμιση Leveling Print.

English:Start G-Code cannot contain G29 if Print Recovery is enabled.
Translated:Ο κωδικός G-Start δεν μπορεί να περιέχει το G29 εάν είναι ενεργοποιημένη η αποκατάσταση εκτύπωσης.

English:Start G-Code cannot contain G30 if Print Leveling is enabled.
Translated:Η εκκίνηση του G-Code δεν μπορεί να περιέχει G30 εάν είναι ενεργοποιημένη η ρύθμιση Leveling Print.

English:Start Height
Translated:Εκκίνηση Ύψους

English:Start Print
Translated:Εκκινήστε την εκτύπωση

English:Starting Angle
Translated:Αρχική γωνία

English:Starting firmware update...
Translated:Έναρξη ενημέρωσης υλικολογισμικού ...

English:Starting Sync
Translated:Ξεκινώντας το συγχρονισμό

English:Startup Failure
Translated:Αποτυχία εκκίνησης

English:Stay Connected
Translated:Μείνε συνδεδεμένος

English:Step
Translated:Βήμα

English:Steps per mm
Translated:Βήματα ανά mm

English:STL File
Translated:Αρχείο STL

English:Stop trying to connect to the printer.
Translated:Σταματήστε να προσπαθείτε να συνδεθείτε στον εκτυπωτή.

English:Store
Translated:Κατάστημα

English:Subject
Translated:Θέμα

English:Submit
Translated:υποβάλλουν

English:Submit Feedback
Translated:Υποβάλετε σχόλια

English:Submitting your information...
Translated:Υποβολή των πληροφοριών σας ...

English:Subtract
Translated:Αφαιρώ

English:Subtract & Replace
Translated:Αφαίρεση και Αντικατάσταση

English:Subtract the image from a disk so that the negative space will be printed.
Translated:Αφαιρέστε την εικόνα από ένα δίσκο έτσι ώστε να εκτυπωθεί ο αρνητικός χώρος.

English:Success! Please check your email for the reset code.
Translated:Επιτυχία! Ελέγξτε το email σας για τον κωδικό επαναφοράς.

English:Success! Your account has been created.
Translated:Επιτυχία! Ο λογαριασμός σας έχει δημιουργηθεί.

English:Success! Your password has been updated.
Translated:Επιτυχία! Ο κωδικός πρόσβασής σας έχει ενημερωθεί.

English:Success!\n\nYour filament should now be loaded
Translated:Επιτυχία!\n\nΤο νήμα σας πρέπει τώρα να φορτωθεί

English:Success!\n\nYour filament should now be unloaded
Translated:Επιτυχία!\n\nΤο νήμα σας θα πρέπει τώρα να εκφορτωθεί

English:Support
Translated:Υποστήριξη

English:Support Interface Extruder
Translated:Extruder διεπαφής υποστήριξης

English:Support Material
Translated:Υλικό υποστήριξης

English:Support Material Extruder
Translated:Εξωθητής υλικού υποστήριξης

English:Support Options
Translated:Επιλογές υποστήριξης

English:Support Type
Translated:Τύπος υποστήριξης

English:Surfaced Editor
Translated:Επιφανειακός επεξεργαστής

English:Switch the settings interface to one intended for SLA printers.
Translated:Αλλάξτε τη διεπαφή ρυθμίσεων σε μία που προορίζεται για εκτυπωτές SLA.

English:Switch to new G-Code?\n\nBefore you switch, check that your are seeing the changes you expect.
Translated:Μετάβαση στο νέο G-Code;\n\nΠριν μεταβείτε, βεβαιωθείτε ότι βλέπετε τις αλλαγές που περιμένετε.

English:Sync Complete
Translated:Ο συγχρονισμός ολοκληρώθηκε

English:Sync Dashboard
Translated:Συγχρονισμός πίνακα ελέγχου

English:Sync Printers
Translated:Εκτυπωτές συγχρονισμού

English:Sync To Print
Translated:Συγχρονισμός για εκτύπωση

English:Syncing Printer Profiles...
Translated:Συγχρονισμός προφίλ εκτυπωτή ...

English:Tee
Translated:Στόχος

English:Temp Lower Amount
Translated:Θερμοκρασία χαμηλότερης ποσότητας

English:temperature
Translated:θερμοκρασία

English:Temperature
Translated:Θερμοκρασία

English:Temperature Requests
Translated:Αιτήματα θερμοκρασίας

English:Temperature Responses
Translated:Απαντήσεις θερμοκρασίας

English:temperature1
Translated:θερμοκρασία1

English:temperature2
Translated:θερμοκρασία2

English:temperature3
Translated:θερμοκρασία3

English:Temperatures
Translated:Θερμοκρασίες

English:Terminal
Translated:Τερματικό

English:Text
Translated:Κείμενο

English:Text Size
Translated:Μέγεθος κειμένου

English:Text2
Translated:Text2

English:Thank you!  Your information has been submitted.
Translated:Ευχαριστώ! Τα στοιχεία σας έχουν υποβληθεί.

English:The {0} can only go as high as 100%.
Translated:Το {0} μπορεί να ξεπεράσει το 100%.

English:The {0} must be at least 1.
Translated:Το {0} πρέπει να είναι τουλάχιστον 1.

English:The {0} must be between 0 and 1.
Translated:Το {0} πρέπει να είναι μεταξύ 0 και 1.

English:The {0} must be greater than 0.
Translated:Το {0} πρέπει να είναι μεγαλύτερο από 0.

English:The actual diameter of the filament used for printing.
Translated:Η πραγματική διάμετρος του νήματος που χρησιμοποιείται για την εκτύπωση.

English:The amount of filament to insert into the printer when loading.
Translated:Η ποσότητα νήματος που εισάγεται στον εκτυπωτή κατά τη φόρτωση.

English:The amount of filament to remove from the printer while unloading.
Translated:Η ποσότητα νήματος που αφαιρείται από τον εκτυπωτή κατά την εκφόρτωση.

English:The amount of infill material to generate, expressed as a ratio or a percentage.
Translated:Η ποσότητα του υλικού πλήρωσης που παράγεται, εκφραζόμενη ως λόγος ή ποσοστό.

English:The amount the infill edge will push into the perimeter. Helps ensure the infill is connected to the edge. This can be expressed as a percentage of the Nozzle Diameter.
Translated:Η ποσότητα που το άκρο πλήρωσης θα ωθήσει στην περίμετρο. Βοηθά στη διασφάλιση της σύνδεσης με το άκρο. Αυτό μπορεί να εκφραστεί ως ποσοστό της διάμετρος του ακροφυσίου.

English:The amount to lower the temperature when the hotend is inactive.
Translated:Το ποσό για τη μείωση της θερμοκρασίας όταν το hotend είναι ανενεργό.

English:The angle at which the support material lines will be drawn.
Translated:Η γωνία με την οποία θα τραβηχτούν οι γραμμές του υλικού στήριξης.

English:The angle of the infill, measured from the X axis. Not used when bridging.
Translated:Η γωνία της πλήρωσης, που μετράται από τον άξονα Χ. Δεν χρησιμοποιείται κατά τη γεφύρωση.

English:The angle to generate support for
Translated:Η γωνία για τη δημιουργία υποστήριξης για

English:The angle to rotate the top of the part
Translated:Η γωνία για την περιστροφή της κορυφής του τμήματος

English:The bed is currently heating and its target temperature cannot be changed until it reaches {0}°C.\n\nYou can set the starting bed temperature in SETTINGS -> Filament -> Temperatures.\n\n{1}
Translated:Το κρεβάτι είναι επί του παρόντος θέρμανση και η θερμοκρασία στόχου του δεν μπορεί να αλλάξει μέχρι να φτάσει στους {0} ° C.\n\nΜπορείτε να ρυθμίσετε τη θερμοκρασία κλίνης έναρξης στις ΡΥΘΜΙΣΕΙΣ -> Νήματα -> Θερμοκρασίες.\n\n{1}

English:The date this file was originally created.
Translated:Η ημερομηνία δημιουργίας αυτού του αρχείου.

English:The diameter of the extruder's nozzle.
Translated:Η διάμετρος του ακροφυσίου του εξωθητή.

English:The distance between support material lines.
Translated:Η απόσταση μεταξύ των γραμμών υλικού υποστήριξης.

English:The distance between the top of the raft and the bottom of the model. 0.6 mm is a good starting point for PLA and 0.4 mm is a good starting point for ABS. Lower values give a smoother surface, higher values make the print easier to remove.
Translated:Η απόσταση μεταξύ της κορυφής της σχεδίας και του κάτω μέρους του μοντέλου. Το 0,6 mm είναι ένα καλό σημείο εκκίνησης για το PLA και 0,4 mm είναι ένα καλό σημείο εκκίνησης για ABS. Οι χαμηλότερες τιμές δίνουν μια ομαλότερη επιφάνεια, υψηλότερες τιμές καθιστούν την εκτύπωση ευκολότερη στην αφαίρεση.

English:The distance between the top of the support and the bottom of the model. A good value depends on the type of material. For ABS and PLA a value between 0.4 and 0.6 works well, respectively.
Translated:Η απόσταση μεταξύ της κορυφής του στηρίγματος και του κάτω μέρους του μοντέλου. Μια καλή τιμή εξαρτάται από τον τύπο του υλικού. Για ABS και PLA μια τιμή μεταξύ 0,4 και 0,6 λειτουργεί καλά, αντίστοιχα.

English:The distance filament will reverse before each qualifying non-print move
Translated:Το νήμα της απόστασης θα αντιστραφεί πριν από κάθε προκριματική κίνηση χωρίς εκτύπωση

English:The distance from the model at which the first skirt loop is drawn.
Translated:Η απόσταση από το μοντέλο στην οποία έχει σχεδιαστεί ο πρώτος βρόχος.

English:The distance that a perimeter will overlap itself when it completes its loop, expressed as a percentage of the Nozzle Diameter.
Translated:Η απόσταση που η περίμετρος θα επικαλυφθεί η ίδια όταν ολοκληρωθεί ο βρόχος της, εκφρασμένη ως ποσοστό της διάμετρος του ακροφυσίου.

English:The distance the nozzle will lift after each retraction.
Translated:Η απόσταση που το ακροφύσιο θα ανυψωθεί μετά από κάθε ανάσυρση.

English:The distance the support material will be from the object in the X and Y directions.
Translated:Η απόσταση που το υλικό στήριξης θα είναι από το αντικείμενο στις κατευθύνσεις Χ και Υ.

English:The distance to travel after completing a perimeter to improve seams.
Translated:Η απόσταση για να ταξιδέψετε μετά την ολοκλήρωση μιας περιμέτρου για τη βελτίωση των ραφών.

English:The extra distance the raft will extend around the edge of the part.
Translated:Η επιπλέον απόσταση από την σχεδία θα εκτείνεται γύρω από την άκρη του τμήματος.

English:The extruder is currently heating and its target temperature cannot be changed until it reaches {0}°C.\n\nYou can set the starting extruder temperature in 'Slice Settings' -> 'Filament'.\n\n{1}
Translated:Ο εξωθητήρας ζεσταίνεται επί του παρόντος και η θερμοκρασία στόχου του δεν μπορεί να αλλάξει μέχρι να φτάσει στους {0} ° C.\n\nΜπορείτε να ρυθμίσετε την αρχική θερμοκρασία του εξωθητήρα στις 'Ρυθμίσεις Slice' -> 'Filament'.\n\n{1}

English:The file you are attempting to print is a GCode file.\n\nIt is recommended that you only print Gcode files known to match your printer's configuration.\n\nAre you sure you want to print this GCode file?
Translated:Το αρχείο που προσπαθείτε να εκτυπώσετε είναι ένα αρχείο GCode.\n\nΣυνιστάται να εκτυπώνετε μόνο αρχεία Gcode γνωστά για να ταιριάζουν με τις παραμέτρους του εκτυπωτή σας.\n\nΕίστε βέβαιοι ότι θέλετε να εκτυπώσετε αυτό το αρχείο GCode;

English:The geometric shape of the support structure for the inside of parts.
Translated:Το γεωμετρικό σχήμα της δομής στήριξης για το εσωτερικό των τμημάτων.

English:The height of the printer's printable volume, in millimeters. Controls the height of the visual print area displayed in 3D View.
Translated:Το ύψος εκτυπώσιμου όγκου του εκτυπωτή, σε χιλιοστά. Ελέγχει το ύψος της περιοχής οπτικής εκτύπωσης που εμφανίζεται στην προβολή 3D.

English:The index of the extruder to use for printing support material. Applicable only when Extruder Count is set to a value more than 1.
Translated:Ο δείκτης του εξωθητήρα που χρησιμοποιείται για την εκτύπωση υλικού υποστήριξης. Ισχύει μόνο όταν η τιμή του Extruder Count έχει οριστεί σε τιμή μεγαλύτερη από 1.

English:The index of the extruder to use for support material interface layer(s).
Translated:Ο δείκτης του εξωθητήρα που θα χρησιμοποιηθεί για το (τα) στρώμα (τα) διεπαφής υλικού υποστήριξης.

English:The index of the extruder to use to print the raft. Set to 0 to use the support extruder index.
Translated:Ο δείκτης του εξωθητήρα που θα χρησιμοποιηθεί για την εκτύπωση της σχεδίας. Ρυθμίστε στο 0 για να χρησιμοποιήσετε τον δείκτη εξώθησης υποστήριξης.

English:The inset amount for nozzle 1 from the bed
Translated:Η ποσότητα ένθεσης για το ακροφύσιο 1 από το κρεβάτι

English:The inset amount for nozzle 2 from the bed
Translated:Η ποσότητα ένθεσης για το ακροφύσιο 2 από το κρεβάτι

English:The layer(s) at which the print will pause, allowing for a change in filament. Printer is paused before starting the given layer. Leave blank to disable. To pause on multiple layers, separate the layer numbers with semicolons. For example: "16; 37".
Translated:Το (τα) στρώμα (-α) στα οποία η εκτύπωση θα σταματήσει, επιτρέποντας μια αλλαγή στο νήμα. Ο εκτυπωτής τίθεται σε παύση πριν ξεκινήσει το συγκεκριμένο επίπεδο. Αφήστε κενό για απενεργοποίηση. Για να κάνετε παύση σε πολλά επίπεδα, διαχωρίστε τους αριθμούς των επιπέδων με ερωτηματικά. Για παράδειγμα: "16; 37".

English:The length and width of a tower created at the back left of the print used for wiping the next nozzle when changing between multiple extruders. Set to 0 to disable.
Translated:Το μήκος και το πλάτος ενός πύργου που δημιουργήθηκε στο πίσω αριστερό μέρος της εκτύπωσης που χρησιμοποιείται για το σκούπισμα του επόμενου ακροφυσίου κατά την αλλαγή μεταξύ πολλών εξωθητήρων. Ρυθμίστε στο 0 για απενεργοποίηση.

English:The Markdown that will be shown on the Clean Filament page.
Translated:Το Markdown που θα εμφανιστεί στη σελίδα Clean Fiber.

English:The Markdown that will be shown on the Insert Filament page.
Translated:Το Markdown που θα εμφανιστεί στη σελίδα Εισαγωγή νημάτων.

English:The Markdown that will be shown on the second extruders Clean Filament page.
Translated:Το Markdown που θα εμφανιστεί στη σελίδα Εξωθητήρες δεύτερης Καθαρισμού.

English:The Markdown that will be shown on the second extruders Insert Filament page.
Translated:Το Markdown που θα εμφανιστεί στη σελίδα Εισαγωγή νημάτων σε δεύτερη σελίδα.

English:The Markdown that will be shown on the Trim Filament page.
Translated:Το Markdown που θα εμφανιστεί στη σελίδα Filament Trim.

English:The maximum amount the printer can accelerate on a G-Code move.
Translated:Το μέγιστο ποσό που μπορεί να επιταχύνει ο εκτυπωτής σε κίνηση G κώδικα.

English:The maximum speed at which the layer cooling fan will run, expressed as a percentage of full power.
Translated:Η μέγιστη ταχύτητα με την οποία θα λειτουργεί ο ανεμιστήρας ψύξης στρώσης, εκφρασμένη ως ποσοστό πλήρους ισχύος.

English:The maximum speed that the printer treats as 0 and changes direction instantly.
Translated:Η μέγιστη ταχύτητα που αντιμετωπίζει ο εκτυπωτής ως 0 και αλλάζει άμεσα την κατεύθυνση.

English:The maximum speed the printer can move.
Translated:Η μέγιστη ταχύτητα που μπορεί να μετακινήσει ο εκτυπωτής.

English:The minimum amount of time a layer must take to print. If a layer will take less than this amount of time, the movement speed is reduced so the layer print time will match this value, down to the minimum print speed at the slowest.
Translated:Ο ελάχιστος χρόνος που πρέπει να λάβει ένα στρώμα για εκτύπωση. Εάν ένα στρώμα διαρκεί λιγότερο από αυτό το χρονικό διάστημα, η ταχύτητα κίνησης μειώνεται, έτσι ώστε ο χρόνος εκτύπωσης του στρώματος να ταιριάζει με αυτήν την τιμή, μέχρι την ελάχιστη ταχύτητα εκτύπωσης με την πιο αργή τιμή.

English:The minimum distance of a non-print move which will trigger a retraction.
Translated:Η ελάχιστη απόσταση μιας κίνησης μη εκτύπωσης η οποία θα προκαλέσει την απόσυρση.

English:The minimum feature size to consider from the model. Leave at 0 to use all the model detail.
Translated:Το ελάχιστο μέγεθος χαρακτηριστικών που πρέπει να ληφθεί υπόψη από το μοντέλο. Αφήστε το 0 για να χρησιμοποιήσετε όλες τις λεπτομέρειες του μοντέλου.

English:The minimum length of filament that must be extruded before a retraction can occur.
Translated:Το ελάχιστο μήκος του νήματος που πρέπει να εξωθείται πριν από την απόσυρση.

English:The minimum length of filament to use printing the skirt loops. Enough skirt loops will be drawn to use this amount of filament, overriding the value set in Loops if the value in Loops will produce a skirt shorter than this value.
Translated:Το ελάχιστο μήκος νήματος για να χρησιμοποιήσετε την εκτύπωση των βρόχων της φούστας. Θα φτάσουν αρκετοί βρόχοι φούστας για να χρησιμοποιήσουν αυτή την ποσότητα νήματος, παρακάμπτοντας την τιμή που έχει οριστεί σε Loops εάν η τιμή σε Loops θα παράγει μια φούστα μικρότερη από αυτή την τιμή.

English:The minimum speed at which the layer cooling fan will run, expressed as a percentage of full power.
Translated:Η ελάχιστη ταχύτητα με την οποία θα λειτουργεί ο ανεμιστήρας ψύξης στρώσης, εκφρασμένη ως ποσοστό πλήρους ισχύος.

English:The minimum speed to which the printer will reduce to in order to attempt to make the layer print time long enough to satisfy the minimum layer time.
Translated:Η ελάχιστη ταχύτητα προς την οποία ο εκτυπωτής θα μειωθεί ώστε να επιχειρήσει να κάνει το χρόνο εκτύπωσης του στρώματος αρκετά μακρύ για να ικανοποιήσει τον ελάχιστο χρόνο στρώσης.

English:The number of CPU cores to use while doing slicing. Increasing this can slow down your machine.
Translated:Ο αριθμός των πυρήνων της CPU που πρέπει να χρησιμοποιήσετε κατά τη διάρκεια του τεμαχισμού. Η αύξηση αυτή μπορεί να επιβραδύνει τη μηχανή σας.

English:The number of degrees Centigrade to lower the temperature of a nozzle while it is not active.
Translated:Ο αριθμός των βαθμών Κελσίου για τη μείωση της θερμοκρασίας ενός ακροφυσίου, ενώ δεν είναι ενεργός.

English:The number of extruders the printer has.
Translated:Ο αριθμός των εξωθητήρων που έχει ο εκτυπωτής.

English:The number of layers for which the layer cooling fan will be forced off at the start of the print.
Translated:Ο αριθμός των στρώσεων για τα οποία ο ανεμιστήρας ψύξης στρώσης θα αποβληθεί στην αρχή της εκτύπωσης.

English:The number of layers or the distance in millimeters to solid fill on the bottom surface(s) of the object. Add mm to the end of the number to specify distance in millimeters.
Translated:Ο αριθμός των στρωμάτων ή η απόσταση σε χιλιοστά έως το στερεό γεμίζουν στην κάτω επιφάνεια (-ες) του αντικειμένου. Προσθέστε mm στο τέλος του αριθμού για να ορίσετε την απόσταση σε χιλιοστά.

English:The number of layers or the distance to print solid material between the supports and the part. Add mm to the end of the number to specify distance.
Translated:Ο αριθμός των στρώσεων ή η απόσταση για την εκτύπωση στερεών υλικών μεταξύ των στηριγμάτων και του τμήματος. Προσθέστε mm στο τέλος του αριθμού για να προσδιορίσετε την απόσταση.

English:The number of layers to consider as the beginning of the print. These will print at initial layer speed.
Translated:Ο αριθμός των στρώσεων που πρέπει να θεωρήσετε ως την αρχή της εκτύπωσης. Αυτά θα εκτυπώνονται με την αρχική ταχύτητα του στρώματος.

English:The number of layers to draw the skirt.
Translated:Ο αριθμός των στρωμάτων για την κλήρωση της φούστας.

English:The number of layers, or the distance in millimeters, to solid fill on the top surface(s) of the object. Add mm to the end of the number to specify distance in millimeters.
Translated:Ο αριθμός των στρωμάτων ή η απόσταση σε χιλιοστόμετρα, ώστε να γεμίζουν στερεά στην άνω επιφάνεια (-ες) του αντικειμένου. Προσθέστε mm στο τέλος του αριθμού για να ορίσετε την απόσταση σε χιλιοστά.

English:The number of loops to draw around all the parts on the bed before starting on the parts. Used mostly to prime the nozzle so the flow is even when the actual print begins.
Translated:Ο αριθμός των βρόχων που σχεδιάζονται γύρω από όλα τα μέρη του κρεβατιού πριν ξεκινήσετε από τα μέρη. Χρησιμοποιείται κυρίως για την προετοιμασία του ακροφυσίου, έτσι ώστε η ροή να είναι ακόμη και όταν αρχίζει η πραγματική εκτύπωση.

English:The number of loops to draw around parts. Used to provide additional bed adhesion
Translated:Ο αριθμός των βρόχων που σχεδιάζονται γύρω από τα μέρη. Χρησιμοποιείται για την παροχή πρόσθετης πρόσφυσης στο κρεβάτι

English:The number of times to sample each probe position (results will be averaged).
Translated:Ο αριθμός των φορών που πρέπει να δειγματοληφθούν για κάθε θέση καθετήρα (τα αποτελέσματα θα είναι κατά μέσον όρο).

English:The number, or total width, of external shells to create. Add mm to the end of the number to specify width in millimeters.
Translated:Ο αριθμός ή το συνολικό πλάτος των εξωτερικών κελυφών για δημιουργία. Προσθέστε το mm στο τέλος του αριθμού για να ορίσετε το πλάτος σε χιλιοστά.

English:The offset from T0 to the probe.
Translated:Η μετατόπιση από το T0 στον ανιχνευτή.

English:The offset of each nozzle relative to the first nozzle. Only useful for multiple extruder machines.
Translated:Η μετατόπιση κάθε ακροφυσίου σε σχέση με το πρώτο ακροφύσιο. Χρήσιμο μόνο για πολλαπλές μηχανές εξώθησης.

English:The pattern to draw for the generation of support material.
Translated:Το σχέδιο που σχεδιάζεται για την παραγωγή υλικού υποστήριξης.

English:The pattern used on the bottom and top layers of the print.
Translated:Το μοτίβο που χρησιμοποιείται στο κάτω και στο επάνω στρώμα της εκτύπωσης.

English:The position (X and Y coordinates) of the center of the print bed, in millimeters. Normally this is 1/2 the bed size for Cartesian printers and 0, 0 for Delta printers.
Translated:Η θέση (συντεταγμένες Χ και Υ) του κέντρου της κλίνης εκτύπωσης, σε χιλιοστά. Κανονικά αυτό είναι το 1/2 του μεγέθους κλίνης για τους καρτεσιανούς εκτυπωτές και 0, 0 για τους εκτυπωτές Delta.

English:The position to measure the probe offset.
Translated:Η θέση μέτρησης της μετατόπισης του καθετήρα.

English:The price of one kilogram of filament. Used for estimating the cost of a print in the Layer View.
Translated:Η τιμή ενός κιλού νήματος. Χρησιμοποιείται για την εκτίμηση του κόστους μιας εκτύπωσης στην προβολή στρώματος.

English:The print leveling algorithm to use.
Translated:Ο αλγόριθμος ισοστάθμισης εκτύπωσης που θα χρησιμοποιηθεί.

English:The printer has a heated bed.
Translated:Ο εκτυπωτής διαθέτει θερμαινόμενο κρεβάτι.

English:The printer has a layer-cooling fan.
Translated:Ο εκτυπωτής διαθέτει ανεμιστήρα ψύξης στρώματος.

English:The printer has a SD card reader.
Translated:Ο εκτυπωτής διαθέτει μονάδα ανάγνωσης καρτών SD.

English:The printer has a servo for lowering and raising the z probe.
Translated:Ο εκτυπωτής διαθέτει ένα σερβο για το κατέβασμα και την ανύψωση του καθετήρα z.

English:The printer has a z probe for measuring bed level.
Translated:Ο εκτυπωτής διαθέτει έναν ανιχνευτή z για τη μέτρηση της στάθμης της κλίνης.

English:The printer has its own auto bed leveling probe and procedure which can be called using a G29 command during Start G-Code.
Translated:Ο εκτυπωτής διαθέτει τον δικό του ανιχνευτή ισοπέδωσης κρεβατιού και διαδικασία που μπορεί να καλείται χρησιμοποιώντας μια εντολή G29 κατά την εκκίνηση του κώδικα G.

English:The printer has the ability to control the power supply. Enable this function to show the ATX Power Control section on the Controls pane.
Translated:Ο εκτυπωτής έχει τη δυνατότητα να ελέγχει την παροχή ρεύματος. Ενεργοποιήστε αυτή τη λειτουργία για να εμφανίσετε την ενότητα ελέγχου ισχύος ATX στο παράθυρο Controls.

English:The printer requires print leveling to run correctly.
Translated:Ο εκτυπωτής απαιτεί την ισορροπία εκτύπωσης να λειτουργεί σωστά.

English:The printer should now be 'homing'.
Translated:Ο εκτυπωτής θα πρέπει τώρα να είναι 'homing'.

English:The profile you are attempting to load has been corrupted. We loaded your last usable {0} {1} profile from your recent profile history instead.
Translated:Το προφίλ που επιχειρείτε να φορτώσετε έχει καταστραφεί. Φορτώσαμε το τελευταίο χρήσιμο {0} {1} προφίλ σας από το πρόσφατο ιστορικό προφίλ σας.

English:The serial driver to use
Translated:Το σειριακό πρόγραμμα οδήγησης που θα χρησιμοποιήσετε

English:The serial port communication speed of the printers firmware.
Translated:Η ταχύτητα επικοινωνίας σειριακής θύρας του υλικολογισμικού εκτυπωτών.

English:The 'Serial Port' section lists all available serial\nports on your device. Changing which USB port the printer\nis connected to may change the associated serial port.\n\nTip: If you are uncertain, unplug/plug in your printer\nand hit refresh. The new port that appears should be\nyour printer.
Translated:Στην ενότητα "Σειριακή θύρα" παρατίθενται όλες οι διαθέσιμες σειριακές\nθύρες της συσκευής σας. Αλλάζοντας ποια θύρα USB είναι συνδεδεμένος ο εκτυπωτής\nμπορεί να αλλάξει τη σχετική σειριακή θύρα.\n\nΣυμβουλή: Εάν δεν είστε βέβαιοι, αποσυνδέστε / συνδέστε τον εκτυπωτή σας\nκαι χτυπήστε την ανανέωση. Η νέα θύρα που εμφανίζεται θα πρέπει να είναι\nστον εκτυπωτή σας.

English:The serial port to use while connecting to this printer.
Translated:Η σειριακή θύρα που θα χρησιμοποιηθεί κατά τη σύνδεση με αυτόν τον εκτυπωτή.

English:The shape of the physical print bed.
Translated:Το σχήμα του φυσικού εκτυπώματος.

English:The speed at which bridging between walls will print.
Translated:Η ταχύτητα με την οποία θα γεφυρωθεί η τοποθέτηση μεταξύ τοίχων.

English:The speed at which filament will retract and re-extrude.
Translated:Η ταχύτητα με την οποία το νήμα θα αποσυρθεί και θα επαναδιεγείρεται.

English:The speed at which infill will print.
Translated:Η ταχύτητα με την οποία θα συμπληρωθεί το ένθετο.

English:The speed at which inside perimeters will print.
Translated:Η ταχύτητα με την οποία εκτυπώνονται οι εσωτερικές περιφέρειες.

English:The speed at which interface layers will print.
Translated:Η ταχύτητα με την οποία θα εκτυπωθούν τα επίπεδα διεπαφής.

English:The speed at which outside, external, or the otherwise visible perimeters will print.
Translated:Η ταχύτητα με την οποία εκτυπώνονται εξωτερικά, εξωτερικά ή οι ορατές περιφέρειες.

English:The speed at which support material structures will print.
Translated:Η ταχύτητα με την οποία εκτυπώνονται οι δομές υλικού στήριξης.

English:The speed at which the air gap layer will print.
Translated:Η ταχύτητα με την οποία θα εκτυπωθεί το στρώμα διακένου αέρα.

English:The speed at which the bottom solid layers will print. Can be set explicitly or as a percentage of the Infill speed. Use 0 to match infill speed.
Translated:Η ταχύτητα με την οποία εκτυπώνονται τα κάτω στρώματα. Μπορεί να οριστεί ρητά ή ως ποσοστό της ταχύτητας πλήρωσης. Χρησιμοποιήστε το 0 για να ταιριάξετε την ταχύτητα πλήρωσης.

English:The speed at which the layer cooling fan will run when bridging, expressed as a percentage of full power.
Translated:Η ταχύτητα με την οποία ο ανεμιστήρας ψύξης στρώματος θα λειτουργεί κατά τη γεφύρωση, εκφραζόμενη ως ποσοστό πλήρους ισχύος.

English:The speed at which the layers of the raft (other than the first layer) will print. This can be set explicitly or as a percentage of the Infill speed.
Translated:Η ταχύτητα με την οποία εκτυπώνονται τα στρώματα της σχεδίας (εκτός από το πρώτο στρώμα). Αυτό μπορεί να οριστεί ρητά ή ως ποσοστό της ταχύτητας πλήρωσης.

English:The speed at which the nozzle will move when not extruding material.
Translated:Η ταχύτητα με την οποία το ακροφύσιο θα κινηθεί όταν δεν εξωθείται υλικό.

English:The speed at which the nozzle will move when printing the initial layers. If expressed as a percentage the Infill speed is modified.
Translated:Η ταχύτητα με την οποία το ακροφύσιο θα μετακινηθεί κατά την εκτύπωση των αρχικών στρωμάτων. Εάν εκφράζεται ως ποσοστό, η ταχύτητα πλήρωσης τροποποιείται.

English:The speed at which the nozzle will move when recovering a failed print, for 1 layer.
Translated:Η ταχύτητα με την οποία το ακροφύσιο θα μετακινηθεί κατά την ανάκτηση μιας αποτυχημένης εκτύπωσης, για 1 στρώση.

English:The speed at which the top solid layers will print. Can be set explicitly or as a percentage of the Infill speed.
Translated:Η ταχύτητα με την οποία εκτυπώνονται τα κορυφαία στερεά στρώματα. Μπορεί να οριστεί ρητά ή ως ποσοστό της ταχύτητας πλήρωσης.

English:The speed to move the laser when the layer height is 0.025mm. Speed will be adjusted linearly at other heights.
Translated:Η ταχύτητα μετακίνησης του λέιζερ όταν το ύψος του στρώματος είναι 0.025mm. Η ταχύτητα ρυθμίζεται γραμμικά σε άλλα ύψη.

English:The speed to move the laser when the layer height is 0.1mm. Speed will be adjusted linearly at other heights.
Translated:Η ταχύτητα μετακίνησης του λέιζερ όταν το ύψος του στρώματος είναι 0,1 mm. Η ταχύτητα ρυθμίζεται γραμμικά σε άλλα ύψη.

English:The speed to print infill when completely solid. This can be set explicitly or as a percentage of the Infill speed.
Translated:Η ταχύτητα εκτύπωσης πλήρωσης όταν είναι απολύτως σταθερή. Αυτό μπορεί να οριστεί ρητά ή ως ποσοστό της ταχύτητας πλήρωσης.

English:The speed to run filament into and out of the printer.
Translated:Η ταχύτητα με την οποία περνάει το νήμα μέσα και έξω από τον εκτυπωτή.

English:The starting height (z) of the print head before probing each print level position.
Translated:Το ύψος έναρξης (z) της κεφαλής εκτύπωσης προτού δοκιμάσετε κάθε θέση στάθμης εκτύπωσης.

English:The target temperature the extruder will attempt to reach during the print.
Translated:Η θερμοκρασία στόχος που θα προσπαθήσει να φτάσει ο εξελαστήρας κατά τη διάρκεια της εκτύπωσης.

English:The temperature at which the extruder will wipe the nozzle, as specified by Custom G-Code.
Translated:Η θερμοκρασία στην οποία ο εξωθητήρας θα σκουπίσει το ακροφύσιο, όπως καθορίζεται από το Custom G-Code.

English:The temperature to which the bed will be set for the duration of the print. Set to 0 to disable.
Translated:Η θερμοκρασία στην οποία θα τοποθετηθεί το κρεβάτι για τη διάρκεια της εκτύπωσης. Ρυθμίστε στο 0 για απενεργοποίηση.

English:The temperature to which the bed will heat (or cool) in order to remove the part, as specified in Custom G-Code.
Translated:Η θερμοκρασία στην οποία το κρεβάτι θερμαίνεται (ή ψύχεται) για να αφαιρεθεί το τμήμα, όπως καθορίζεται στο Custom G-Code.

English:The temperature to which the nozzle will be heated before printing the first layer of a part. The printer will wait until this temperature has been reached before printing.
Translated:Η θερμοκρασία στην οποία θερμαίνεται το ακροφύσιο πριν την εκτύπωση του πρώτου στρώματος ενός τμήματος. Ο εκτυπωτής θα περιμένει μέχρι να φτάσει αυτή η θερμοκρασία πριν από την εκτύπωση.

English:The term 'Baud Rate' roughly means the speed at which\ndata is transmitted.  Baud rates may differ from printer to\nprinter. Refer to your printer manual for more info.\n\nTip: If you are uncertain - try 250000.
Translated:Ο όρος "Ρυθμός Baud" σημαίνει κατά προσέγγιση την ταχύτητα με την οποία διαβιβάζονται δεδομένα \ n. Οι ταχύτητες μετάδοσης ενδέχεται να διαφέρουν από τον εκτυπωτή σε\nεκτυπωτή. Ανατρέξτε στο εγχειρίδιο του εκτυπωτή σας για περισσότερες πληροφορίες.\n\nΣυμβουλή: Εάν δεν είστε βέβαιοι - δοκιμάστε 250000.

English:The thickness of each layer of the print, except the first layer. A smaller number will create more layers and more vertical accuracy but also a slower print.
Translated:Το πάχος κάθε στρώματος της εκτύπωσης, εκτός από το πρώτο στρώμα. Ένας μικρότερος αριθμός θα δημιουργήσει περισσότερα επίπεδα και περισσότερη κάθετη ακρίβεια, αλλά και πιο αργή εκτύπωση.

English:The thickness of the first layer. A first layer taller than the default layer thickness can ensure good adhesion to the build plate.
Translated:Το πάχος του πρώτου στρώματος. Ένα πρώτο στρώμα ψηλότερο από το προκαθορισμένο πάχος στρώματος μπορεί να εξασφαλίσει καλή πρόσφυση στην πλάκα κατασκευής.

English:The time it takes to heat back up from a cool down.
Translated:Ο χρόνος που χρειάζεται για να ζεσταθεί από ένα δροσιστικό.

English:The time it will take to unload the filament
Translated:Ο χρόνος που θα χρειαστεί για την εκφόρτωση του νήματος

English:The time over which to increase the Extra Length On Restart to its maximum value. Below this time only a portion of the extra length will be applied. Leave 0 to apply the entire amount all the time.
Translated:Ο χρόνος κατά τον οποίο πρέπει να αυξηθεί το επιπλέον μήκος κατά την επανεκκίνηση στη μέγιστη τιμή. Κάτω από αυτή τη φορά θα εφαρμοστεί μόνο ένα τμήμα του επιπλέον μήκους. Αφήστε 0 για να εφαρμόσετε ολόκληρο το ποσό όλη την ώρα.

English:The time to print this G-Code is estimated to be {0} seconds.\n\nPlease check your part for errors if this is unexpected.
Translated:Ο χρόνος εκτύπωσης αυτού του G-Code υπολογίζεται ότι είναι {0} δευτερόλεπτα.\n\nΕλέγξτε το τμήμα σας για σφάλματα, αν αυτό είναι απροσδόκητο.

English:The version of G-Code the printer's firmware communicates with. Some firmware use different G and M codes. Setting this ensures that the output G-Code will use the correct commands.
Translated:Η έκδοση του G-Code που επικοινωνεί με το υλικολογισμικό του εκτυπωτή. Ορισμένα firmware χρησιμοποιούν διαφορετικούς κωδικούς G και M. Η ρύθμιση αυτή διασφαλίζει ότι ο κώδικας G εξόδου θα χρησιμοποιήσει τις σωστές εντολές.

English:The width and depth of the support pillars
Translated:Το πλάτος και το βάθος των στηριγμάτων στήριξης

English:The X and Y position of the hot end that minimizes the chance of colliding with the parts on the bed.
Translated:Η θέση X και Y του θερμού άκρου που ελαχιστοποιεί την πιθανότητα σύγκρουσης με τα μέρη στο κρεβάτι.

English:The X and Y values of the size of the print bed, in millimeters. For printers with a circular bed, these values are the diameters on the X and Y axes.
Translated:Οι τιμές X και Y του μεγέθους της κλίνης εκτύπωσης, σε χιλιοστά. Για τους εκτυπωτές με κυκλική κλίνη, αυτές οι τιμές είναι οι διάμετροι στους άξονες Χ και Υ.

English:The Z Offset for your printer, sometimes called Baby Stepping, is greater than 2mm and invalid. Clear the value and re-level the bed.
Translated:Το Z Offset για τον εκτυπωτή σας, μερικές φορές αποκαλούμενο Baby Stepping, είναι μεγαλύτερο από 2mm και είναι άκυρο. Καθαρίστε την τιμή και επανατοποθετήστε το κρεβάτι.

English:The z offset to apply to improve the first layer adhesion.
Translated:Η μετατόπιση z εφαρμόζεται για τη βελτίωση της πρόσφυσης του πρώτου στρώματος.

English:Theme
Translated:Θέμα

English:There is a new update available for download
Translated:Υπάρχει διαθέσιμη μια νέα ενημέρωση για λήψη

English:There is a recommended update available
Translated:Υπάρχει διαθέσιμη συνιστώμενη ενημέρωση

English:There is a recommended update available for MatterControl. Would you like to download it now?
Translated:Υπάρχει μια συνιστώμενη ενημέρωση διαθέσιμη για το MatterControl. Θα θέλατε να το κατεβάσετε τώρα;

English:There is a required update available
Translated:Υπάρχει διαθέσιμη μια απαιτούμενη ενημέρωση

English:Thin Walls
Translated:Λεπτές τοίχοι

English:This code to will provide read-only access.
Translated:Αυτός ο κώδικας θα παρέχει πρόσβαση μόνο για ανάγνωση.

English:This data compensates for machine misalignment and bed distortion, and ensures good first layer adhesion.
Translated:Αυτά τα δεδομένα αντισταθμίζουν την μη ευθυγράμμιση του μηχανήματος και την παραμόρφωση της κλίνης και εξασφαλίζουν καλή πρόσφυση πρώτου στρώματος.

English:This data improves the alignment of dual extrusion prints.
Translated:Αυτά τα δεδομένα βελτιώνουν την ευθυγράμμιση των διπλών εκτυπώσεων εξώθησης.

English:This data is required for software print leveling and ensures good first layer adhesion.
Translated:Αυτά τα δεδομένα απαιτούνται για την εξισορρόπηση της εκτύπωσης λογισμικού και εξασφαλίζουν καλή πρόσφυση πρώτου στρώματος.

English:This is a set of regular expressions to apply to lines after they are received from the printer. They will be applied in order to each line received.
Translated:Πρόκειται για ένα σύνολο κανονικών εκφράσεων που εφαρμόζονται σε γραμμές μετά την παραλαβή τους από τον εκτυπωτή. Θα εφαρμοστούν για κάθε γραμμή που λαμβάνεται.

English:This is a set of regular expressions to apply to lines prior to sending to a printer. They will be applied in the order listed before sending. To return more than one instruction separate them with comma.
Translated:Πρόκειται για ένα σύνολο κανονικών εκφράσεων που εφαρμόζονται σε γραμμές πριν από την αποστολή σε έναν εκτυπωτή. Θα εφαρμοστούν με τη σειρά που αναφέρονται πριν από την αποστολή. Για να επιστρέψετε περισσότερες από μία οδηγίες, διαχωρίστε τις με κόμμα.

English:This is the angle that lowers or deploys the z probe.
Translated:Αυτή είναι η γωνία που χαμηλώνει ή εκτοξεύει τον καθετήρα z.

English:This is the angle that raises or stows the z probe.
Translated:Αυτή είναι η γωνία που αυξάνει ή αποθηκεύει τον καθετήρα z.

English:This is the make (often the manufacturer) of printer this profile is targeting.
Translated:Αυτή είναι η μάρκα (συχνά ο κατασκευαστής) του εκτυπωτή στο οποίο στοχεύει αυτό το προφίλ.

English:This is the model of printer this profile is targeting.
Translated:Αυτό είναι το μοντέλο του εκτυπωτή στο οποίο στοχεύει αυτό το προφίλ.

English:This is the name of your printer that will be displayed in the choose printer menu.
Translated:Αυτό είναι το όνομα του εκτυπωτή που θα εμφανιστεί στο μενού επιλογής εκτυπωτή.

English:This is the position to perform the scale about.
Translated:Αυτή είναι η θέση για την εκτέλεση της κλίμακας περίπου.

English:This is to help reduce vibrations during printing. If your printer has a resonance frequency that is causing trouble you can set this to try and reduce printing at that frequency.
Translated:Αυτό βοηθά στη μείωση των δονήσεων κατά την εκτύπωση. Εάν ο εκτυπωτής σας έχει συχνότητα συντονισμού που προκαλεί πρόβλημα, μπορείτε να ρυθμίσετε την προσπάθεια αυτή και να μειώσετε την εκτύπωση σε αυτή τη συχνότητα.

English:This should be in 'G-Code'
Translated:Αυτό θα πρέπει να είναι στο "G-Code"

English:This will ensure that filament is able to flow through the nozzle.
Translated:Αυτό εξασφαλίζει ότι το νήμα μπορεί να ρέει μέσα από το ακροφύσιο.

English:This will ensure that no filament is stuck to your nozzle.
Translated:Αυτό θα διασφαλίσει ότι κανένα νήμα δεν θα κολλήσει στο ακροφύσιο σας.

English:This will improve the accuracy of print leveling 
Translated:Αυτό θα βελτιώσει την ακρίβεια της ισοπέδωσης εκτύπωσης

English:This will improve the accuracy of print leveling.
Translated:Αυτό θα βελτιώσει την ακρίβεια της ισοπέδωσης εκτύπωσης.

English:This will only work on specific hardware. Do not use unless you are sure your printer controller supports this feature
Translated:Αυτό θα λειτουργήσει μόνο σε συγκεκριμένο υλικό. Μην χρησιμοποιείτε αν δεν είστε σίγουροι ότι ο ελεγκτής του εκτυπωτή σας υποστηρίζει αυτή τη λειτουργία

English:This wizard will close to print a calibration part and resume after the print completes.
Translated:Αυτός ο οδηγός θα κλείσει για να εκτυπώσει ένα τμήμα βαθμονόμησης και θα συνεχίσει μετά την ολοκλήρωση της εκτύπωσης.

English:Threads
Translated:Νήματα

English:Thumbnails
Translated:Μικρογραφίες

English:Time
Translated:χρόνος

English:Time For Extra Length
Translated:Χρόνος για επιπλέον μήκος

English:Time From Start
Translated:Χρόνος από την εκκίνηση

English:Time Multiplier
Translated:Χρόνος πολλαπλασιαστή

English:Time to End
Translated:Ώρα να τελειώσει

English:Time to Tool Change
Translated:Ώρα για αλλαγή εργαλείου

English:TM
Translated:TM

English:To complete the next few steps you will need
Translated:Για να ολοκληρώσετε τα επόμενα βήματα που θα χρειαστείτε

English:To Folder
Translated:Στο φάκελο

English:Toggle between specifying the size or the percentage to scale.
Translated:Εναλλαγή μεταξύ του καθορισμού του μεγέθους ή του ποσοστού στην κλίμακα.

English:Toggle Selection
Translated:Εναλλαγή επιλογής

English:Toggle Support
Translated:Εναλλαγή υποστήριξης

English:Toggle Wipe Tower
Translated:Εναλλαγή πύργου Wipe

English:Tool
Translated:Εργαλείο

English:Tool 
Translated:Εργαλείο

English:Tools 
Translated:Εργαλεία

English:Top Solid Infill
Translated:Κορυφαία Στερεά Συμπλήρωση

English:Top Solid Layers
Translated:Κορυφαία Στερεά Επίπεδα

English:Top/Bottom Fill Pattern
Translated:Κορυφή / Κάτω Συμπλήρωση μοτίβου

English:Torus
Translated:Βάση στήλης

English:Touch Screen Mode
Translated:Λειτουργία οθόνης αφής

English:Transform Wrapper
Translated:Μετατροπή περιτυλίγματος

English:Translate
Translated:Μεταφράζω

English:Transparent
Translated:Διαφανής

English:Travel
Translated:Ταξίδι

English:Trim Filament
Translated:Ρυθμίστε το νήμα

English:Trim Filament Page
Translated:Ρυθμίστε τη σελίδα νημάτων

English:Try to connect mesh edges when the actual mesh data is not all the way connected.
Translated:Προσπαθήστε να συνδέσετε τα άκρα των ματιών όταν τα πραγματικά δεδομένα του πλέγματος δεν είναι όλα συνδεδεμένα.

English:Tuning Adjustment
Translated:Ρύθμιση συντονισμού

English:Turn off motor current at end of print or after cancel print.
Translated:Απενεργοποιήστε το ρεύμα του κινητήρα στο τέλος της εκτύπωσης ή μετά την εκτύπωση ακυρώσεων.

English:Turn on if Below
Translated:Ενεργοποιήστε την παρακάτω επιλογή

English:Turn retractions on and off.
Translated:Ενεργοποιήστε και απενεργοποιήστε τις ανακλήσεις.

English:Turn the fan on and off regardless of settings.
Translated:Ενεργοποιήστε και απενεργοποιήστε τον ανεμιστήρα ανεξάρτητα από τις ρυθμίσεις.

English:Turns on and off all cooling settings (all settings below this one).
Translated:Ενεργοποιεί και απενεργοποιεί όλες τις ρυθμίσεις ψύξης (όλες οι ρυθμίσεις κάτω από αυτό).

English:Twist
Translated:Συστροφή

English:Twist Right
Translated:Περιστροφή δεξιά

English:Uh oh! Passwords do not match.
Translated:Ωχ! Οι κωδικοί πρόσβασης δεν ταιριάζουν.

English:Uh-oh! Could not connect to printer.
Translated:Ωχ! Δεν ήταν δυνατή η σύνδεση με τον εκτυπωτή.

English:Unable due to hardware leveling
Translated:Δεν είναι δυνατή λόγω της ισοπέδωσης υλικού

English:Unable to Connect
Translated:Αδυναμία Σύνδεσης

English:Unable to connect to server
Translated:Αδύνατη η σύνδεση στον διακομιστή

English:Unable to Import
Translated:Δεν είναι δυνατή η εισαγωγή

English:Undo
Translated:Ξεκάνω

English:Unexpected error validating settings
Translated:Μη αναμενόμενο σφάλμα επικύρωσης των ρυθμίσεων

English:Unexpected response
Translated:Απροσδόκητη απόκριση

English:Ungroup
Translated:Ungroup

English:Unknown
Translated:Αγνωστος

English:Unknown Reason
Translated:Άγνωστος Λόγος

English:Unload
Translated:Ξεφορτώνω

English:Unload filament
Translated:Ξεβιδώστε το νήμα

English:Unload Filament
Translated:Εκφορτώστε το νήμα

English:Unload Filament Length
Translated:Εκφορτώστε το μήκος του νήματος

English:Unload Filament Time
Translated:Εκφορτώστε το χρόνο νημάτων

English:Unload Material
Translated:Εκφορτώστε το υλικό

English:Unloading Filament
Translated:Εκφόρτωση νημάτων

English:Unlock
Translated:Ξεκλείδωμα

English:Unsupported Baud Rate
Translated:Μη υποστηριζόμενη ταχύτητα Baud

English:Up
Translated:Πάνω

English:Up Arrow
Translated:Επάνω βέλος

English:Up one folder
Translated:Κάτω ένα φάκελο

English:Update
Translated:Εκσυγχρονίζω

English:Update Available
Translated:Υπάρχει διαθέσιμη ενημέρωση

English:Update Channel
Translated:Ενημέρωση καναλιού

English:Update In Progress: {0}
Translated:Ενημέρωση σε εξέλιξη: {0}

English:Update my password
Translated:Ενημερώστε τον κωδικό μου

English:Updating firmware...
Translated:Ενημέρωση του υλικολογισμικού ...

English:Upload
Translated:Ανεβάστε

English:Uploading...
Translated:Μεταφόρτωση ...

English:Use Automatic Z Probe
Translated:Χρησιμοποιήστε το Automatic Z Probe

English:Use Braille grade 2 (contractions)
Translated:Χρησιμοποιήστε βαθμού Braille 2 (συστολές)

English:Use cursor keys for axis movements
Translated:Χρησιμοποιήστε τα πλήκτρα δρομέα για τις κινήσεις των αξόνων

English:Use Firmware Retraction
Translated:Χρήση αναδίπλωσης υλικολογισμικού

English:Use G0
Translated:Χρησιμοποιήστε το G0

English:Use G0 for moves rather than G1.
Translated:Χρησιμοποιήστε το G0 για κινήσεις αντί για G1.

English:Use Relative E Distances
Translated:Χρησιμοποιήστε τις σχετικές αποστάσεις E

English:Used for small perimeters (usually holes). This can be set explicitly or as a percentage of the Perimeters' speed.
Translated:Χρησιμοποιείται για μικρές περιφέρειες (συνήθως τρύπες). Αυτό μπορεί να οριστεί ρητά ή ως ποσοστό της ταχύτητας της περιμέτρου.

English:Used to specify if more than one extruder share a common heater cartridge.
Translated:Χρησιμοποιείται για να διευκρινιστεί αν περισσότερες από μία εξωθητήρες μοιράζονται μια κοινή κασέτα θερμαντήρα.

English:Username
Translated:Όνομα χρήστη

English:Username or Email
Translated:Ονομα χρήστη ή διεύθυνση ηλεκτρονικού ταχυδρομίου

English:Using the [Z] controls on this screen, we will now take a coarse measurement of the extruder height at this position.
Translated:Χρησιμοποιώντας τα χειριστήρια [Z] σε αυτήν την οθόνη, θα λάβουμε τώρα μια χοντρή μέτρηση του ύψους του εξωθητήρα στη θέση αυτή.

English:Using the above controls
Translated:Χρησιμοποιώντας τους παραπάνω ελέγχους

English:Validate Layer Height
Translated:Επικύρωση Ύψους επιπέδου

English:Validation Error
Translated:Σφάλμα επικύρωσης

English:Value
Translated:αξία

English:Velocity Paint
Translated:Velocity Paint

English:Version
Translated:Εκδοχή

English:Vibration Limit
Translated:Όριο κραδασμών

English:View Icons
Translated:Προβολή εικονιδίων

English:View Just My Settings
Translated:Προβολή μόνο των ρυθμίσεών μου

English:View Large Icons
Translated:Προβολή μεγάλων εικόνων

English:View List
Translated:Λίστα προβολής

English:View Small Icons
Translated:Προβολή μικρών εικονιδίων

English:View XSmall Icons
Translated:Προβολή εικονιδίων XSmall

English:Visit MatterHackers.com to Purchase
Translated:Επισκεφθείτε το MatterHackers.com στην Αγορά

English:Wait For Running Clean
Translated:Περιμένετε για καθαρισμό λειτουργίας

English:'Wait' Responses
Translated:'Περιμένετε' Απαντήσεις

English:Waiting For Bed To Heat
Translated:Αναμονή για κρεβάτι για θερμότητα

English:Waiting for Bed to Heat to
Translated:Περιμένοντας το κρεβάτι να θερμανθεί στο

English:Waiting for Extruder 1 to Heat to
Translated:Αναμονή για το Extruder 1 να θερμαίνεται στο

English:Waiting for Extruder 2 to Heat to
Translated:Αναμονή για το Extruder 2 να θερμανθεί στο

English:Waiting for hotend {0} to heat to 
Translated:Περιμένοντας το ξενοδοχείο {0} να ζεσταθεί

English:Waiting For Printer To Heat
Translated:Αναμονή για εκκίνηση του εκτυπωτή

English:Waiting for the bed to heat to 
Translated:Περιμένοντας το κρεβάτι να ζεσταθεί

English:Waiting for the hotend to heat to 
Translated:Περιμένοντας το ξενοδοχείο να θερμανθεί

English:Waiting for the hotends to heat up.
Translated:Αναμονή για την θέρμανση του ξενοδοχείου.

English:Warm up Time
Translated:Ωρα για προθέρμανση

English:Warning
Translated:Προειδοποίηση

English:Warning - GCode file
Translated:Προειδοποίηση - αρχείο GCode

English:Warning - No EEProm Mapping
Translated:Προειδοποίηση - Χωρίς χαρτογράφηση EEProm

English:Warning! The tip of the nozzle will be HOT!
Translated:Προειδοποίηση! Η άκρη του ακροφυσίου θα είναι HOT!

English:Warning, very short print
Translated:Προειδοποίηση, πολύ σύντομη εκτύπωση

English:WARNING: Disconnecting will stop the current print.\n\nAre you sure you want to disconnect?
Translated:ΠΡΟΕΙΔΟΠΟΙΗΣΗ: Η αποσύνδεση θα σταματήσει την τρέχουσα εκτύπωση.\n\nΕίστε βέβαιοι ότι θέλετε να αποσυνδεθείτε;

English:WARNING: In order to perform print recovery, your printer must move down to reach its home position.\nIf your print is too large, part of your printer may collide with it when moving down.\nMake sure it is safe to perform this operation before proceeding.
Translated:ΠΡΟΕΙΔΟΠΟΙΗΣΗ: Για να εκτελέσετε εκτύπωση εκτύπωσης, ο εκτυπωτής σας πρέπει να μετακινηθεί προς τα κάτω για να φτάσει στην αρχική του θέση.\nΕάν η εκτύπωση σας είναι πολύ μεγάλη, μέρος του εκτυπωτή ενδέχεται να συγκρουστεί με αυτό όταν μετακινηθείτε προς τα κάτω.\nΒεβαιωθείτε ότι είναι ασφαλές να εκτελέσετε αυτή τη λειτουργία πριν προχωρήσετε.

English:WARNING: Write Failed!
Translated:ΠΡΟΕΙΔΟΠΟΙΗΣΗ: Η εγγραφή απέτυχε!

English:We will now finalize our measurement of the extruder height at this position.
Translated:Τώρα θα ολοκληρώσουμε τη μέτρηση του ύψους του εξωθητήρα στη θέση αυτή.

English:We will now refine our measurement of the extruder height at this position.
Translated:Θα βελτιώσουμε τώρα τη μέτρηση του ύψους του εξωθητήρα στη θέση αυτή.

English:We will use this paper to measure the distance between the nozzle and the bed.
Translated:Θα χρησιμοποιήσουμε αυτό το χαρτί για να μετρήσουμε την απόσταση μεταξύ του ακροφυσίου και του κρεβατιού.

English:Website
Translated:Δικτυακός τόπος

English:Wedge
Translated:Σφήνα

English:Welcome to MatterControl
Translated:Καλώς ήλθατε στο MatterControl

English:What was my password again?
Translated:Ποιος ήταν πάλι ο κωδικός μου;

English:What's this?
Translated:Τι είναι αυτό?

English:wheel
Translated:ΡΟΔΑ

English:When this is checked MatterControl will attempt to recover a print in the event of a failure, such as lost connection or lost power.
Translated:Όταν γίνει αυτό, το MatterControl θα προσπαθήσει να ανακτήσει μια εκτύπωση σε περίπτωση βλάβης, όπως η απώλεια σύνδεσης ή η απώλεια ενέργειας.

English:When upgrading to new firmware, first save a backup of the current firmware.
Translated:Κατά την αναβάθμιση σε νέο υλικολογισμικό, αποθηκεύστε πρώτα ένα αντίγραφο ασφαλείας του τρέχοντος υλικολογισμικού.

English:When using multiple extruders, the distance filament will reverse before changing to a different extruder.
Translated:Όταν χρησιμοποιείτε πολλαπλούς εξωθητήρες, το νήμα απόστασης θα αντιστραφεί πριν αλλάξει σε διαφορετικό εξωθητήρα.

English:Where to start the bend as a percent of the width of the part
Translated:Πού να ξεκινήσετε την κάμψη ως ποσοστό του πλάτους του τμήματος

English:Width
Translated:Πλάτος

English:Wifi Setup
Translated:Wifi Setup

English:wipe
Translated:σκουπίζω

English:Wipe Shield Distance
Translated:Σκουπίστε την απόσταση θωράκισης

English:Wipe Tower Size
Translated:Σκουπίστε το μέγεθος του πύργου

English:Wizard
Translated:Μάγος

English:Would you like to setup Wifi?
Translated:Θέλετε να ρυθμίσετε το Wifi;

English:Write Filter
Translated:Γράψτε το φίλτρο

English:X
Translated:Χ

English:X and Y Distance
Translated:Απόσταση X και Y

English:X Offset
Translated:X Μετατόπιση

English:X Y Nozzle Offsets Have Been Calibrated
Translated:Οι εκτοξεύσεις ακροφυσίων X Y έχουν βαθμονομηθεί

English:XY Homing Position
Translated:XY Homing Position

English:Y
Translated:Υ

English:Y Offset
Translated:Y Offset

English:Yes
Translated:Ναί

English:You are switching to a different thumbnail rendering mode. If you want, your current thumbnails can be removed and recreated in the new style. You can switch back and forth at any time. There will be some processing overhead while the new thumbnails are created.\n\nDo you want to rebuild your existing thumbnails now?
Translated:Πραγματοποιείτε εναλλαγή σε διαφορετική λειτουργία εμφάνισης μικρογραφιών. Εάν θέλετε, οι τρέχουσες μικρογραφίες σας μπορούν να αφαιρεθούν και να αναπαραχθούν με το νέο ύφος. Μπορείτε να μεταβείτε εμπρός και πίσω ανά πάσα στιγμή. Θα υπάρξουν κάποια γενικά έξοδα επεξεργασίας ενώ δημιουργούνται οι νέες μικρογραφίες.\n\nΘέλετε να ξαναχτίσετε τις υπάρχουσες μικρογραφίες σας τώρα;

English:You can also
Translated:Μπορείτε επίσης να

English:You can continue to ultra fine calibration, but for most uses this is not necessary.
Translated:Μπορείτε να συνεχίσετε την πολύ λεπτή βαθμονόμηση, αλλά για τις περισσότερες χρήσεις αυτό δεν είναι απαραίτητο.

English:You can only connect when not currently connected
Translated:Μπορείτε να συνδεθείτε μόνο όταν δεν είστε συνδεδεμένοι

English:You have successfully imported a new {0} setting. You can find '{1}' in your list of {0} settings.
Translated:Έχετε εισαγάγει με επιτυχία μια νέα ρύθμιση {0}. Μπορείτε να βρείτε '{1}' στη λίστα με {0} ρυθμίσεις.

English:You have successfully imported a new printer profile. You can find '{0}' in your list of available printers.
Translated:Έχετε εισαγάγει με επιτυχία ένα νέο προφίλ εκτυπωτή. Μπορείτε να βρείτε '{0}' στη λίστα των διαθέσιμων εκτυπωτών.

English:You may need to wait a minute for your printer to finish initializing.
Translated:Ίσως χρειαστεί να περιμένετε ένα λεπτό για να ολοκληρωθεί η προετοιμασία του εκτυπωτή σας.

English:Your 3D print has been auto-paused.\n\nLayer {0} reached.
Translated:Η τρισδιάστατη εκτύπωση έχει σταματήσει αυτόματα.\n\nΕπίπεδο {0}.

English:Your 3D print has been paused.\n\nOut of filament, or jam, detected. Please load more filament or clear the jam.
Translated:Η τρισδιάστατη εκτύπωση έχει τεθεί σε παύση.\n\nΈχει ανιχνευθεί έλλειψη νήματος ή εμπλοκή. Παρακαλώ φορτώστε περισσότερο νήμα ή καθαρίστε την εμπλοκή.

English:Your application is up-to-date
Translated:Η αίτησή σας είναι ενημερωμένη

English:Your code has been redeemed.  Please check the Library.
Translated:Ο κωδικός σας έχει εξαργυρωθεί. Ελέγξτε τη Βιβλιοθήκη.

English:Your Email Address
Translated:Η ηλεκτρονική σου διεύθυνση

English:Your invite has been sent!
Translated:Η πρόσκλησή σας έχει σταλεί!

English:Your nozzles should now be calibrated.
Translated:Τα ακροφύσια σας θα πρέπει τώρα να βαθμονομηθούν.

English:Your Phone Number
Translated:Τον αριθμό του τηλεφώνου σας

English:Your printer has been adjusted but we should run calibrating again to improve accuracy.
Translated:Ο εκτυπωτής σας έχει ρυθμιστεί, αλλά θα πρέπει να εκτελούμε ξανά βαθμονόμηση για να βελτιώσουμε την ακρίβεια.

English:Your printer is reporting a HARDWARE ERROR and has been paused. Check the error and cancel the print if required.
Translated:Ο εκτυπωτής σας αναφέρει HARDWARE ERROR και έχει τεθεί σε παύση. Ελέγξτε το σφάλμα και ακυρώστε την εκτύπωση, εάν απαιτείται.

English:Your Share Code
Translated:Ο Κωδικός Μετοχής σας

English:Your Start G-Code should not contain a G29 if you are planning on using print leveling. Change your start G-Code or turn off print leveling.
Translated:Ο Αρχικός Κώδικας G δεν πρέπει να περιέχει ένα G29 αν σκοπεύετε να χρησιμοποιήσετε τη στάθμη εκτύπωσης. Αλλάξτε τον κωδικό G εκκίνησης ή απενεργοποιήστε την ισοστάθμιση εκτύπωσης.

English:Your Start G-Code should not contain a G29 if you are planning on using Print Recovery. Change your start G-Code or turn off Print Recovery.
Translated:Ο Αρχικός Κώδικας G δεν πρέπει να περιέχει G29 αν σχεδιάζετε να χρησιμοποιήσετε την Εκτύπωση Εκτύπωσης. Αλλάξτε τον αρχικό σας κωδικό G ή απενεργοποιήστε την αποκατάσταση εκτύπωσης.

English:Your Start G-Code should not contain a G30 if you are planning on using print leveling. Change your start G-Code or turn off print leveling.
Translated:Ο Αρχικός Κώδικας G δεν πρέπει να περιέχει ένα G30 αν σκοπεύετε να χρησιμοποιήσετε τη στάθμη εκτύπωσης. Αλλάξτε τον κωδικό G εκκίνησης ή απενεργοποιήστε την ισοστάθμιση εκτύπωσης.

English:Your Start G-Code should not contain a G30 if you are planning on using Print Recovery. Change your start G-Code or turn off Print Recovery.
Translated:Ο κωδικός START G σας δεν πρέπει να περιέχει G30 εάν σχεδιάζετε να χρησιμοποιήσετε την αποκατάσταση εκτύπωσης. Αλλάξτε τον αρχικό σας κωδικό G ή απενεργοποιήστε την αποκατάσταση εκτύπωσης.

English:Z
Translated:Ζ

English:Z Calibration
Translated:Z Βαθμονόμηση

English:Z Calibration complete.
Translated:Z Η βαθμονόμηση ολοκληρώθηκε.

English:Z Calibration measures the z position of the nozzles.
Translated:Η βαθμονόμηση Z μετρά τη θέση z των ακροφυσίων.

English:Z Lift
Translated:Z Ανύψωση

English:Z Offset
Translated:Z Offset

English:Z Offset is too large.
Translated:Z Η μετατόπιση είναι πολύ μεγάλη.

English:ZIP File
Translated:Αρχείο ZIP

English:Zoom
Translated:Ανίπταμαι διαγωνίως

English:Zoom (Ctrl + Left Mouse)
Translated:Μεγέθυνση (Ctrl + αριστερό ποντίκι)

English:Zoom in
Translated:Μεγέθυνση

English:Zoom out
Translated:Σμίκρυνση

English:Zoom to window
Translated:Μεγέθυνση στο παράθυρο

