English:
Translated:

English:    • Remove the paper
Translated:    • Verwijder het papier

English: is reporting a Hardware Error
Translated: meldt een hardwarefout

English:- none -
Translated:- geen -

English: Once it is finished homing we will heat the bed.
Translated: Als het klaar is met thuiskomen, zullen we het bed verwarmen.

English:\nBelow you can find a list of each setting that has changed.
Translated: \n Hieronder vindt u een lijst van elke instelling die is gewijzigd.

English:\nUpdating a default setting will not change any override that you have applied.
Translated: \n Het bijwerken van een standaardinstelling verandert niets aan eventuele overschrijvingen die u hebt toegepast.

English:$/kg
Translated:$/kg

English:%
Translated:%

English:(Press 'Skip' to setup connection later)
Translated:(Druk op 'Overslaan' om de verbinding later in te stellen)

English:{0} (Update Available)
Translated:{0} (update beschikbaar)

English:{0} must be greater than 0 and less than your nozzle diameter. You may be missing a '%'.
Translated:{0} moet groter zijn dan 0 en kleiner dan de diameter van uw mondstuk. Mogelijk mist u een '%'.

English:{0} must be greater than 0.
Translated:{0} moet groter zijn dan 0.

English:{0} must be less than or equal to the {1} * 4.
Translated:{0} moet kleiner zijn dan of gelijk zijn aan de {1} * 4.

English:{0} must be less than or equal to the {1}.
Translated:{0} moet kleiner zijn dan of gelijk zijn aan de {1}.

English:{0} Overview
Translated:{0} Overzicht

English:{0} should be greater than 0.
Translated:{0} moet groter zijn dan 0.

English:{0} should be greater than 2.
Translated:{0} moet groter zijn dan 2.

English:{0} should be greater than or equal to 1/2 the {1}.
Translated:{0} moet groter zijn dan of gelijk zijn aan 1/2 van de {1}.

English:<< Back
Translated:<< Terug

English:°
Translated:°

English:°C
Translated:°C

English:1. Power on your 3D Printer.
Translated:1. Schakel uw 3D-printer in.

English:100 Point Disk
Translated:100 punten schijf

English:10x10 Mesh
Translated:10x10 mesh

English:13 Point Disk
Translated:13-punts schijf

English:2. Attach your 3D Printer via USB.
Translated:2. Sluit uw 3D-printer aan via USB.

English:2D Layer View
Translated:2D-laagweergave

English:2D Shapes
Translated:2D-vormen

English:3 Point Plane
Translated:3-punts vlak

English:3. Press 'Connect'.
Translated:3. Druk op 'Verbinden'.

English:3D
Translated:3D

English:3D Layer View
Translated:3D-laagweergave

English:3x3 Mesh
Translated:3x3 mesh

English:5x5 Mesh
Translated:5x5 mesh

English:7 Point Disk
Translated:7-punts schijf

English:A comma separated list of bed names and temperatures (e.g. "Glass,70,PEI,65,Kapton,55"). When selected the bed temperature will be set to the chosen value.
Translated:Een door komma's gescheiden lijst met bednamen en temperaturen (bijv. "Glass,70,PEI,65,Kapton,55"). Indien geselecteerd wordt de bedtemperatuur ingesteld op de gekozen waarde.

English:A comma separated list of sample points to probe the bed at. You must specify an x and y position for each point. For example: '20,20,100,180,180,20' will sample the bad at 3 points.
Translated:Een door komma's gescheiden lijst met monsterpunten om het bed te onderzoeken. U moet voor elk punt een x- en y-positie opgeven. Bijvoorbeeld: '20,20,100,180,180,20' zal de slechte bemonsteren op 3 punten.

English:A component must be selected
Translated:Er moet een component worden geselecteerd

English:A device attached to the system is not functioning.
Translated:Een apparaat dat op het systeem is aangesloten, werkt niet.

English:A modifier of the width of the extrusion for the first layer of the print. A value greater than 100% can help with adhesion to the print bed.
Translated:Een modificatie van de breedte van de extrusie voor de eerste laag van de print. Een waarde groter dan 100% kan helpen bij de hechting aan het printbed.

English:A modifier of the width of the extrusion when printing outside perimeters. Can be useful to fine-adjust actual print size when objects print larger or smaller than specified in the digital model.
Translated:Een modificatie van de breedte van de extrusie bij het afdrukken buiten de perimeters. Kan handig zijn om de werkelijke afdrukgrootte nauwkeurig aan te passen wanneer objecten groter of kleiner worden afgedrukt dan gespecificeerd in het digitale model.

English:A password reset code will be sent to your email.
Translated:Er wordt een wachtwoordresetcode naar uw e-mailadres verzonden.

English:A path must be selected
Translated:Er moet een pad worden geselecteerd

English:A raft is not needed for the calibration object. It is recommended that you turn it off.
Translated:Voor het kalibratieobject is geen vlot nodig. Het wordt aanbevolen om het uit te schakelen.

English:A sheet of paper
Translated:Een blad papier

English:A single part must be selected
Translated:Er moet een enkel onderdeel worden geselecteerd

English:A six-digit code - sent to your email account
Translated:Een zescijferige code - verzonden naar uw e-mailaccount

English:A U.S. or Canadian mobile phone number
Translated:Een Amerikaans of Canadees mobiel telefoonnummer

English:A valid email address
Translated:Een geldig e-mailadres

English:Abort Calibration
Translated:Kalibratie afbreken

English:Abort Print
Translated:Afdrukken afbreken

English:About
Translated:Over

English:About Braille
Translated:Over braille

English:ABS Temperature Tower
Translated:ABS temperatuur toren

English:Acceleration Printing
Translated:Versnelling afdrukken

English:Acceleration Travel
Translated:Versnelling reizen

English:Accept
Translated:Aanvaarden

English:Accept command
Translated:Accepteer commando

English:Account created
Translated:Account aangemaakt

English:Action
Translated:Actie

English:Action Recommended
Translated:Actie aanbevolen

English:Action Required
Translated:Actie vereist

English:Add
Translated:Toevoegen

English:Add a new Macro
Translated:Een nieuwe macro toevoegen

English:Add all the items on the bed to the print queue.
Translated:Voeg alle items op het bed toe aan de afdrukwachtrij.

English:Add an.stl, .obj, .3mf, .amf, .gcode or.zip file to the Library
Translated:Voeg een.stl-, .obj-, .3mf-, .amf-, .gcode- of.zip-bestand toe aan de bibliotheek

English:Add an.stl, .obj, .amf, .gcode or.zip file to the Library
Translated:Voeg een.stl-, .obj-, .amf-, .gcode- of.zip-bestand toe aan de bibliotheek

English:Add Base
Translated:Basis toevoegen

English:Add Hook
Translated:Haak toevoegen

English:Add Image
Translated:Voeg afbeelding toe

English:Add New Setting
Translated:Nieuwe instelling toevoegen

English:Add Note
Translated:Opmerking toevoegen

English:Add Note...
Translated:Opmerking toevoegen...

English:Add to Bed
Translated:Toevoegen aan bed

English:Add to Queue
Translated:Toevoegen aan wachtrij

English:Add to Selection
Translated:Toevoegen aan selectie

English:Additional Printing Errors
Translated:Extra afdrukfouten

English:Adhesion
Translated:Adhesie

English:Adjust this to correct differences between expected printing speeds and actual printing speeds.
Translated:Pas dit aan om verschillen tussen verwachte afdruksnelheden en werkelijke afdruksnelheden te corrigeren.

English:Advanced
Translated:Geavanceerd

English:Advanced Array
Translated:Geavanceerde matrix

English:After Tool Change G-Code
Translated:Na gereedschapswisseling G-code

English:After Tool Change G-Code 2
Translated:Na gereedschapswisseling G-code 2

English:After Tool Change G-Code 3
Translated:Na gereedschapswisseling G-code 3

English:After Tool Change G-Code 4
Translated:Na gereedschapswisseling G-code 4

English:Air Gap
Translated:Luchtgat

English:Air Gapped Layer
Translated:Luchtgespleten laag

English:Alert
Translated:Waarschuwing

English:Align
Translated:Uitlijnen

English:Alignment
Translated:Uitlijning

English:All extrusions are multiplied by this value. Increasing it above 1 will increase the amount of filament being extruded (1.1 is a good max value); decreasing it will decrease the amount being extruded (.9 is a good minimum value).
Translated:Alle extrusies worden vermenigvuldigd met deze waarde. Als u het boven de 1 verhoogt, neemt de hoeveelheid filament die wordt geëxtrudeerd toe (1,1 is een goede maximale waarde); als u dit verlaagt, neemt de hoeveelheid die wordt geëxtrudeerd af (.9 is een goede minimumwaarde).

English:All G-Code lines mush be shorter than 100 characters (excluding comments).
Translated:Alle G-Code-regels moeten korter zijn dan 100 tekens (exclusief opmerkingen).

English:All Heaters
Translated:Alle kachels

English:Allow M300 commands (play sound) to be sent to the firmware. Disable to turn off sounds.
Translated:Toestaan dat M300-opdrachten (geluid afspelen) naar de firmware worden verzonden. Uitschakelen om geluiden uit te schakelen.

English:Allow MatterControl to split long lines to improve leveling and print canceling. Critical for printers that are significantly out of level.
Translated:Sta MatterControl toe om lange regels te splitsen om de nivellering en het annuleren van afdrukken te verbeteren. Van cruciaal belang voor printers die aanzienlijk uit de pas lopen.

English:Alpha
Translated:Alfa

English:Alpha: The in development version of MatterControl
Translated:Alpha: de in ontwikkeling zijnde versie van MatterControl

English:Already Calibrated
Translated:Al gekalibreerd

English:Already Loaded
Translated:Reeds geladen

English:Alternate Centering
Translated:Alternatieve centrering

English:Always Centered In Back
Translated:Altijd gecentreerd achteraan

English:AMF File
Translated:AMF-bestand

English:An image must be selected
Translated:Er moet een afbeelding worden geselecteerd

English:An unexpected error occurred during reload
Translated:Er is een onverwachte fout opgetreden tijdens het opnieuw laden

English:Anchor
Translated:Anker

English:and ensure that no filament is stuck to your nozzle.
Translated:en zorg ervoor dat er geen filament aan uw mondstuk blijft kleven.

English:and the hotend to heat to
Translated:en de hotend om te verwarmen

English:Angle
Translated:Hoek

English:Anyone with this code will have access
Translated:Iedereen met deze code heeft toegang

English:Application Cache
Translated:Applicatiecache

English:Application Storage
Translated:Applicatie-opslag

English:Apply
Translated:Van toepassing zijn

English:Apply changes to this print
Translated:Wijzigingen toepassen op deze print

English:Apply leveling to G-Code during export
Translated:Pas nivellering toe op G-code tijdens export

English:Are you sure you want to abort calibration?
Translated:Weet u zeker dat u de kalibratie wilt afbreken?

English:Are you sure you want to abort the current print and close MatterControl?
Translated:Weet u zeker dat u de huidige afdruk wilt afbreken en MatterControl wilt sluiten?

English:Are you sure you want to abort the current print(s) and close MatterControl?
Translated:Weet je zeker dat je de huidige print(s) wilt afbreken en MatterControl wilt sluiten?

English:Are you sure you want to add this part ({0}) to the Queue?\nThe 3D part you are trying to load may be too complicated and cause performance or stability problems.\n\nConsider reducing the geometry before proceeding.
Translated:Weet u zeker dat u dit deel ({0}) aan de wachtrij wilt toevoegen? \n Het 3D-gedeelte dat u probeert te laden, is mogelijk te ingewikkeld en kan prestatie- of stabiliteitsproblemen veroorzaken. \NN\ Overweeg om de geometrie te verminderen voordat u verder gaat.

English:Are you sure you want to clear your print history?
Translated:Weet u zeker dat u uw afdrukgeschiedenis wilt wissen?

English:Are you sure you want to delete printer '{0}'?
Translated:Weet u zeker dat u printer '{0}' wilt verwijderen?

English:Are you sure you want to exit while a print is running from SD Card?\n\nNote: If you exit, it is recommended you wait until the print is completed before running MatterControl again.
Translated:Weet u zeker dat u wilt afsluiten terwijl een afdruk vanaf de SD-kaart wordt uitgevoerd? \NN\ Opmerking: als u afsluit, is het raadzaam te wachten tot het afdrukken is voltooid voordat u MatterControl opnieuw uitvoert.

English:Are you sure you want to remove the currently selected items?
Translated:Weet u zeker dat u de momenteel geselecteerde items wilt verwijderen?

English:Are you sure you want to sign out? You will not have access to your printer profiles or cloud library.
Translated:Weet u zeker dat u zich wilt afmelden? U heeft geen toegang tot uw printerprofielen of cloudbibliotheek.

English:Arrange All Parts
Translated:Alle onderdelen rangschikken

English:As the time to print a layer decreases to this, the fan speed will be increased up to its maximum speed.
Translated:Naarmate de tijd om een laag te printen tot dit afneemt, wordt de ventilatorsnelheid verhoogd tot de maximale snelheid.

English:Ascending
Translated:Oplopend

English:At least 1 part must be selected
Translated:Er moet minimaal 1 onderdeel geselecteerd zijn

English:At least 2 parts must be selected
Translated:Er moeten minimaal 2 delen worden geselecteerd

English:Attempting to connect
Translated:Poging om verbinding te maken

English:Attempting to connect again may address the issue.
Translated:Als u opnieuw probeert verbinding te maken, wordt het probleem mogelijk verholpen.

English:Attempting to connect to {0}
Translated:Poging om verbinding te maken met {0}

English:ATX Power Control
Translated:ATX-vermogensregeling

English:Auto Connect
Translated:Automatisch verbinden

English:Auto Release Motors
Translated:Motoren met automatische vrijgave

English:Auto Support
Translated:Automatische ondersteuning

English:Auto Uppercase
Translated:Automatische hoofdletters

English:Automatic
Translated:automatisch

English:Automatic Heater Shutdown in
Translated:Automatische uitschakeling verwarming in

English:Autopilot
Translated:automatische piloot

English:Autopilot is part of MatterControl Pro.
Translated:Autopilot is onderdeel van MatterControl Pro.

English:Autopilot Multi
Translated:Stuurautomaat Multi

English:Avoid contact with your skin.
Translated:Vermijd contact met uw huid.

English:Avoid Crossing Perimeters
Translated:Vermijd het overschrijden van perimeters

English:Axis
Translated:As

English:Axis movement speeds
Translated:As bewegingssnelheden

English:Axis Position
Translated:Aspositie

English:Baby Step Offset
Translated:Offset babystap

English:Back
Translated:Rug

English:Back Ratio
Translated:Terug verhouding

English:Backing Depth
Translated:Steundiepte

English:Backlash
Translated:Terugslag

English:Backup Firmware Before Update
Translated:Back-up van firmware vóór update

English:Bad
Translated:Slechte

English:Bad Thermistor
Translated:Slechte thermistor

English:Base
Translated:Baseren

English:Base Exposure Time
Translated:Basisbelichtingstijd

English:Base Height
Translated:Basis Hoogte:

English:Base Layers
Translated:Basislagen

English:Base Lift Distance
Translated:Basisliftafstand

English:Base Lift Speed
Translated:Basisliftsnelheid

English:Base Min Off Time
Translated:Basis Min Uit Tijd

English:Baud Rate
Translated:Baudrate

English:Bed
Translated:Bed

English:Bed Dislodged
Translated:Bed verdreven

English:Bed Leveling data created at {0}°C versus current {1}°C
Translated:Bednivelleringsgegevens gemaakt bij {0}°C versus huidige {1}°C

English:Bed Leveling Temperature
Translated:Bednivelleringstemperatuur

English:Bed PID Settings
Translated:Bed PID-instellingen

English:Bed Remove Part Temperature
Translated:Bed Verwijder Deel Temperatuur

English:Bed Settings
Translated:Bedinstellingen

English:Bed Shape
Translated:Bedvorm

English:Bed Size
Translated:Bedmaat

English:Bed Surface
Translated:Bedoppervlak

English:Bed Surface Temperatures
Translated:Bedoppervlaktetemperaturen

English:Bed Temperature
Translated:Bedtemperatuur

English:Bed Temperature:
Translated:Bedtemperatuur:

English:Bed Wipe Temperature
Translated:Bed veeg temperatuur

English:Before exporting evaluate and add automatic support material. NOTE: If there is already support, no additional support will be added.
Translated:Evalueer en voeg automatisch ondersteunend materiaal toe voordat u gaat exporteren. OPMERKING: Als er al ondersteuning is, wordt er geen extra ondersteuning toegevoegd.

English:Before Tool Change G-Code
Translated:Voor gereedschapswisseling G-code

English:Before Tool Change G-Code 2
Translated:Voor gereedschapswissel G-code 2

English:Before Tool Change G-Code 3
Translated:Voor gereedschapswissel G-code 3

English:Before Tool Change G-Code 4
Translated:Voor gereedschapswissel G-code 4

English:Behavior
Translated:Gedrag

English:Bend Direction
Translated:Buigrichting

English:Beta
Translated:bèta

English:Beta: The release candidate version of MatterControl
Translated:Beta: de release-kandidaatversie van MatterControl

English:Bevel Inset
Translated:Schuine inzet

English:Bevel Start
Translated:Schuine start

English:Bevel Steps
Translated:Schuine trappen

English:Bevel Top
Translated:Afgeschuinde bovenkant

English:Blue Tape
Translated:Blauwe tape

English:Blue Tape Bed Temperature
Translated:Temperatuur blauw tapebed

English:Bottom Inset
Translated:Onderste inzet

English:Bottom Solid Infill
Translated:Bodem effen vulling

English:Bottom Solid Layers
Translated:Onderste effen lagen

English:Bowden Tube Popped Out
Translated:Bowdenbuis is eruit gesprongen

English:Box
Translated:Doos

English:Braille
Translated:Braille

English:Braille Card
Translated:Braillekaart

English:Bridge Over Infill
Translated:Brug over vulling

English:Bridges
Translated:Bruggen

English:Bridging Fan Speed
Translated:Ventilatorsnelheid overbruggen

English:Brim
Translated:Rand

English:Brim Extruder
Translated:Rand Extruder

English:Build Height
Translated:Bouwhoogte

English:BuildTak
Translated:BouwTak

English:BuildTak Bed Temperature
Translated:BuildTak-bedtemperatuur

English:Calculate and transmit a standard rep-rap checksum for all commands.
Translated:Bereken en verzend een standaard rep-rap-controlesom voor alle opdrachten.

English:Calculate Path
Translated:Bereken pad

English:Calculation Height
Translated:Berekeningshoogte:

English:Calibrate Printer
Translated:Printer kalibreren

English:Calibration
Translated:Kalibratie

English:Calibration Face
Translated:Kalibratie gezicht

English:Calibration Faces
Translated:Kalibratiegezichten

English:Calibration Files
Translated:Kalibratiebestanden

English:Calibration Mode
Translated:Kalibratiemodus:

English:Calibration Parts
Translated:Kalibratie onderdelen

English:Calibration Print
Translated:Kalibratie afdrukken

English:Calibration Tab
Translated:Kalibratie tabblad

English:Cancel
Translated:Annuleren

English:Cancel command
Translated:Opdracht annuleren

English:Cancel G-Code
Translated:G-code annuleren

English:Cancel Print
Translated:Annuleren Afdrukken

English:Cancel Print?
Translated:Annuleren Afdrukken?

English:Cancel the current print?
Translated:De huidige afdruk annuleren?

English:Can't access
Translated:Geen toegang

English:Can't log out while printing
Translated:Kan niet uitloggen tijdens het printen

English:Can't sign in while printing
Translated:Kan niet inloggen tijdens het printen

English:Categories
Translated:Categorieën

English:Center Hole Diameter
Translated:Diameter middengat

English:Center Parts Before Printing
Translated:Centrale onderdelen voor het afdrukken

English:Centered In Back
Translated:Gecentreerd achteraan

English:Centering
Translated:Centreren

English:Change
Translated:Wijziging

English:Change Amount
Translated:Bedrag wijzigen

English:Change Password
Translated:Wachtwoord wijzigen

English:Changing Height
Translated:Hoogte veranderen

English:Changing your update channel will change the version of MatterControl that you receive when updating
Translated:Als u uw updatekanaal wijzigt, verandert de versie van MatterControl die u ontvangt bij het bijwerken

English:Check for Update
Translated:Controleer op updates

English:Check For Update
Translated:Controleer op updates

English:Checking Cloud Services
Translated:Cloudservices controleren

English:Checking for updates...
Translated:Controleren op updates...

English:Checking with webservice
Translated:Controleren met webservice

English:Checks before each print that the layer height is less than the nozzle diameter (important for filament adhesion)
Translated:Controleert voor elke print of de laaghoogte kleiner is dan de nozzlediameter (belangrijk voor de hechting van het filament)

English:Choose the command for showing the print progress on the printer's LCD screen, if it has one.
Translated:Kies de opdracht voor het weergeven van de afdrukvoortgang op het LCD-scherm van de printer, als deze er is.

English:Circle
Translated:Cirkel

English:circular
Translated:circulaire

English:Circular Pitch
Translated:Circulaire Pitch

English:Clean Filament Page
Translated:Schone filamentpagina

English:Clear
Translated:Duidelijk

English:Clear any assigned color. This may allow component colors to be visible.
Translated:Wis elke toegewezen kleur. Hierdoor kunnen componentkleuren zichtbaar zijn.

English:Clear Bed
Translated:Helder bed

English:Clear Bed G-Code
Translated:Clear Bed G-code

English:Clear Cache
Translated:Cache wissen

English:Clear Height
Translated:Duidelijke hoogte

English:Clear History
Translated:Geschiedenis wissen

English:Clear History?
Translated:Geschiedenis wissen?

English:Clear Material Setting
Translated:Materiaalinstelling wissen

English:Clear Override
Translated:Overschrijven wissen

English:Clear Quality Setting
Translated:Kwaliteitsinstelling wissen

English:Clear selection
Translated:Duidelijke selectie

English:Clear ZOffset
Translated:ZOffset wissen

English:Clearance
Translated:opruiming

English:Click 'Next' to continue.
Translated:Klik op 'volgende' om door te gaan.

English:Click the 'Connect' button to retry the original connection attempt
Translated:Klik op de knop 'Verbinden' om de oorspronkelijke verbindingspoging opnieuw te proberen

English:Click to edit values
Translated:Klik om waarden te bewerken

English:Click to go back
Translated:Klik om terug te gaan

English:Close
Translated:Dichtbij

English:Close Polygons
Translated:Veelhoeken sluiten

English:Cloud Library
Translated:Cloudbibliotheek

English:Coarse
Translated:Ruw

English:Coarse calibration complete, we will now do a normal calibration to improve accuracy.
Translated:Grove kalibratie voltooid, we zullen nu een normale kalibratie uitvoeren om de nauwkeurigheid te verbeteren.

English:Coast At End
Translated:Kust aan het einde

English:Collapse
Translated:Instorten

English:Color
Translated:Kleur

English:Color 2
Translated:Kleur 2

English:Color 3
Translated:Kleur 3

English:Color 4
Translated:Kleur 4

English:Color View
Translated:Kleurweergave

English:Combine
Translated:Combineren

English:Community
Translated:Gemeenschap

English:Compile model
Translated:Compileer model

English:Complete Individual Objects
Translated:Voltooi individuele objecten

English:Completed
Translated:Voltooid

English:Computer
Translated:Computer

English:Computer / MatterControl
Translated:Computer / MatterControl

English:Computer Crashed
Translated:Computer gecrasht

English:Computer Slow / Lagging
Translated:Computer traag / blijft achter

English:CONCENTRIC
Translated:CONCENTRISCH

English:Conductive Pad Center
Translated:Geleidend Pad Center

English:Conductive Probe Min Z
Translated:Geleidende sonde Min Z

English:Conductive Probing
Translated:Geleidend sonderen

English:Cone
Translated:Ijshoorntje

English:Configure
Translated:Configureren

English:Configure EEProm
Translated:EEProm configureren

English:Configure Notifications
Translated:Meldingen configureren

English:Configure Plugins
Translated:Plug-ins configureren

English:Configure Wifi
Translated:Wifi configureren

English:Confirm your new password
Translated:Bevestig je nieuwe wachtwoord

English:Confirm your Password
Translated:Bevestig uw wachtwoord

English:Congratulations! Print Leveling is now configured and enabled.
Translated:Gefeliciteerd! Afdruknivellering is nu geconfigureerd en ingeschakeld.

English:Connect
Translated:Aansluiten

English:Connect Bad Edges
Translated:Verbind slechte randen

English:Connect to Printer
Translated:Verbinding maken met printer

English:Connect to the currently selected printer
Translated:Maak verbinding met de momenteel geselecteerde printer

English:Connect to your printer to continue
Translated:Maak verbinding met uw printer om door te gaan

English:Connect Your Device
Translated:Verbind uw apparaat

English:Connect your printer to check for firmware updates.
Translated:Sluit uw printer aan om te controleren op firmware-updates.

English:Connected
Translated:Verbonden

English:Connected to Emulator
Translated:Verbonden met emulator

English:Connecting
Translated:Verbinden

English:Connection Failed
Translated:Verbinding mislukt

English:Connection Lost
Translated:Verbinding verbroken

English:Connection succeeded
Translated:Verbinding geslaagd

English:Connection succeeded (port {0}).
Translated:Verbinding geslaagd (poort {0}).

English:Connection timed out
Translated:Connectie time-out

English:Connection Timeout
Translated:Time-out verbinding

English:Connection Troubleshooting
Translated:Verbindingsproblemen oplossen

English:Continue
Translated:Doorgaan

English:Continue Printing
Translated:Doorgaan met afdrukken

English:Controls
Translated:Bediening

English:Controls the amount of extrusion
Translated:Regelt de hoeveelheid extrusie

English:Controls the speed of printer moves
Translated:Regelt de snelheid van printerbewegingen

English:Convert to Support
Translated:Converteren naar ondersteuning

English:Convert to Wipe Tower
Translated:Converteren naar Wipe Tower

English:Cooling
Translated:Koeling

English:copy
Translated:kopiëren

English:Copy
Translated:Kopiëren

English:Copy all settings including hardware calibration
Translated:Kopieer alle instellingen inclusief hardwarekalibratie

English:Copy and recalibrate
Translated:Kopiëren en opnieuw kalibreren

English:Copy everything but hardware specific calibration settings
Translated:Kopieer alles behalve hardwarespecifieke kalibratie-instellingen

English:Copy extrusions data
Translated:Extrusiegegevens kopiëren

English:Copy Mesh
Translated:Netwerk kopiëren

English:Copy Printers
Translated:Kopieerprinters

English:Copy Printers to Account
Translated:Kopieer printers naar account

English:Cost
Translated:Kosten

English:Could not find a selected button.
Translated:Kan een geselecteerde knop niet vinden.

English:Couldn't load file
Translated:Kan bestand niet laden

English:Couldn't Resume
Translated:Kan niet hervatten

English:Couldn't save file
Translated:Kan bestand niet opslaan

English:Count
Translated:Graaf

English:count or mm
Translated:tel of mm

English:Create
Translated:Creëren

English:Create a printer to export G-Code
Translated:Maak een printer om G-code te exporteren

English:Create Account
Translated:Account aanmaken

English:Create An Account
Translated:Account aanmaken

English:Create Brim
Translated:Maak rand

English:Create Folder
Translated:Map aanmaken

English:Create New Design
Translated:Nieuw ontwerp maken

English:Create Part Sheet
Translated:Onderdeelblad maken

English:Create Perimeter
Translated:Omtrek maken

English:Create Printer
Translated:Printer maken

English:Create Pulse
Translated:Puls maken

English:Create Raft
Translated:Vlot maken

English:Create Skirt
Translated:Rok maken

English:Create Support
Translated:Draagvlak te creëren

English:Create Supports
Translated:Ondersteuningen maken

English:Creates a brim attached to the base of the print. Useful to prevent warping when printing ABS (and other warping-prone plastics) as it helps parts adhere to the bed.
Translated:Creëert een rand die aan de basis van de afdruk is bevestigd. Handig om kromtrekken te voorkomen bij het printen van ABS (en andere kunststoffen die vatbaar zijn voor kromtrekken), omdat het helpt om onderdelen aan het bed te hechten.

English:Creates a perimeter around the part on which to wipe the other nozzle when printing using dual extrusion. Set to 0 to disable.
Translated:Creëert een omtrek rond het deel waarop de andere spuitmond moet worden schoongeveegd bij het afdrukken met dubbele extrusie. Stel in op 0 om uit te schakelen.

English:Creates a raft under the printed part. Useful to help parts stick to the build plate.
Translated:Creëert een vlot onder het geprinte deel. Handig om ervoor te zorgen dat onderdelen aan de bouwplaat blijven plakken.

English:Creates a raft under the printed part. Useful to prevent warping when printing ABS (and other warping-prone plastics) as it helps parts adhere to the bed.
Translated:Creëert een vlot onder het geprinte deel. Handig om kromtrekken te voorkomen bij het printen van ABS (en andere kunststoffen die vatbaar zijn voor kromtrekken), omdat het helpt om onderdelen aan het bed te hechten.

English:Creates an outline around the print, but not attached to it. This is useful for priming the nozzle to ensure the plastic is flowing when the print starts.
Translated:Creëert een omtreklijn rond de afdruk, maar wordt er niet aan vastgemaakt. Dit is handig om de spuitmond te primen om ervoor te zorgen dat het plastic stroomt wanneer het afdrukken begint.

English:Creating firmware backup...
Translated:Firmware-back-up maken...

English:Creating Gear
Translated:Gear maken

English:Creating Threads
Translated:Discussies maken

English:Creation Data
Translated:Aanmaakgegevens

English:Cube
Translated:Kubus

English:Current Build
Translated:Huidige build

English:Current Default
Translated:Huidige standaard

English:Currently available serial ports.
Translated:Momenteel beschikbare seriële poorten.

English:Curve
Translated:Kromme

English:Custom Points
Translated:Aangepaste punten

English:Custom Profile
Translated:Aangepast profiel

English:Cut
Translated:Snee

English:Cut Height
Translated:Snijhoogte

English:Cylinder
Translated:Cilinder

English:Date Created
Translated:Datum gecreeërd

English:Date Modified
Translated:Datum gewijzigd

English:Debug Render Options
Translated:Renderopties voor foutopsporing

English:Decend Speed
Translated:Dalende snelheid

English:Default
Translated:Standaard

English:Default Acceleration
Translated:Standaard versnelling

English:Define New
Translated:Definieer Nieuw

English:Delete
Translated:Verwijderen

English:Delete Printer
Translated:Printer verwijderen

English:Delete Printer?
Translated:Printer verwijderen?

English:Delete selection
Translated:Selectie verwijderen

English:Demo Mode
Translated:Demonstratie modus

English:Density
Translated:Dikte

English:DEPRECATED: replaced with extruder_offset
Translated:VERLATEN: vervangen door extruder_offset

English:Depth
Translated:Diepte

English:Depth Percent
Translated:Diepte Percentage

English:Descending
Translated:Aflopend

English:Description
Translated:Beschrijving

English:Description - Markdown Text
Translated:Beschrijving - Markdown-tekst

English:Design Apps
Translated:Ontwerp-apps

English:Design Name
Translated:Ontwerpnaam:

English:Desktop
Translated:Bureaublad

English:Details
Translated:Details

English:Detect gaps between perimeters that are too thin to fill with normal infill and attempt to fill them.
Translated:Detecteer openingen tussen randen die te dun zijn om te vullen met normale vulling en probeer ze te vullen.

English:Detect perimeters that cross over themselves and combine them.
Translated:Detecteer perimeters die zichzelf kruisen en combineer ze.

English:Detect when walls are too close together and need to be extruded as just one wall.
Translated:Detecteer wanneer muren te dicht bij elkaar staan en als één muur moeten worden geëxtrudeerd.

English:Detecting device firmware...
Translated:Apparaatfirmware detecteren...

English:Detects sections of the model that would be too thin to print and expands them to make them printable.
Translated:Detecteert delen van het model die te dun zouden zijn om af te drukken en breidt ze uit om ze afdrukbaar te maken.

English:Developed By
Translated:Ontwikkeld door

English:Diagnostics
Translated:Diagnostiek

English:Diameter
Translated:Diameter

English:Diameter Top
Translated:Diameter bovenkant

English:Direction
Translated:Richting

English:Disable Fan For The First
Translated:Schakel de ventilator voor het eerst uit

English:Disabled: {0}
Translated:Uitgeschakeld: {0}

English:Discard Changes
Translated:Veranderingen ongedaan maken

English:Discard Changes Editing
Translated:Wijzigingen negeren Bewerken

English:Disconnect
Translated:Loskoppelen

English:Disconnect and stop the current print?
Translated:De huidige afdruk verbreken en stoppen?

English:Disconnect from current printer
Translated:Verbinding met huidige printer verbreken

English:Disconnected
Translated:Losgekoppeld

English:Disconnecting
Translated:Verbinding verbreken

English:Disconnecting from printer...
Translated:Verbinding met printer verbreken...

English:Dislodged From Bed
Translated:Verdreven uit bed

English:Dismiss
Translated:Afwijzen

English:Distance
Translated:Afstand

English:Distance From Object
Translated:Afstand van object

English:Distance or Loops
Translated:Afstand of lussen

English:Done
Translated:Gedaan

English:Don't remind me again
Translated:Herinner me er niet meer aan

English:Down Arrow
Translated:Pijl omlaag

English:Download Now
Translated:Download nu

English:Download Update
Translated:Download update

English:Downloading
Translated:downloaden

English:Downloading firmware update...
Translated:Firmware-update downloaden...

English:Downloading updates...
Translated:Updates downloaden...

English:Downloads
Translated:Downloads

English:Dual Contouring
Translated:Dubbele contouren

English:Dual Extrusion Align
Translated:Dubbele extrusie-uitlijning

English:Duplicate
Translated:Duplicaat

English:Duplication
Translated:duplicatie

English:Each extruder has a separate part cooling fan that is controlled independently.
Translated:Elke extruder heeft een aparte koelventilator die onafhankelijk wordt geregeld.

English:Each Extruder Has Fan
Translated:Elke extruder heeft een ventilator

English:Each individual part is printed to completion then the nozzle is lowered back to the bed and the next part is printed.
Translated:Elk afzonderlijk onderdeel wordt volledig afgedrukt, vervolgens wordt het mondstuk terug naar het bed neergelaten en wordt het volgende onderdeel afgedrukt.

English:Easing Option
Translated:Versoepelingsoptie:

English:Easing Type
Translated:Versoepelingstype:

English:edit
Translated:Bewerk

English:Edit
Translated:Bewerk

English:Edit Component
Translated:Component bewerken

English:Edit Leveling Data
Translated:Nivelleringsgegevens bewerken

English:Edit Macro
Translated:Macro bewerken

English:Edit Note...
Translated:Opmerking bewerken...

English:Edit OpenSCAD script
Translated:OpenSCAD-script bewerken

English:Edit Page
Translated:Pagina aanpassen

English:Edit Radius
Translated:Bewerk straal

English:Edit Selected Setting
Translated:Geselecteerde instelling bewerken

English:Editor Selector
Translated:Editorkiezer

English:EEProm Settings
Translated:EEProm-instellingen

English:Elbow
Translated:Elleboog

English:Email
Translated:E-mail

English:Email Address
Translated:E-mailadres

English:Empty
Translated:Leeg

English:Empty Bed
Translated:Leeg bed

English:Emulate Endstops
Translated:Eindstops emuleren

English:Enable Auto Cooling
Translated:Automatische koeling inschakelen

English:Enable Extruder Lift
Translated:Extruderlift inschakelen

English:Enable Fan
Translated:Ventilator inschakelen

English:Enable Firmware Sounds
Translated:Firmwaregeluiden inschakelen

English:Enable Line Splitting
Translated:Regel splitsen inschakelen

English:Enable Recovery
Translated:Herstel inschakelen

English:Enable Retractions
Translated:Intrekkingen inschakelen

English:Enable Socketeer Client
Translated:Socketeer-client inschakelen

English:Enable Software Leveling
Translated:Softwarenivellering inschakelen

English:Enable this if your printer has an automatic Z Probe and you want to validate the leveling before every print. This will run immediately after M190 (print bed reaches temp).
Translated:Schakel dit in als uw printer een automatische Z-sonde heeft en u de nivellering vóór elke afdruk wilt valideren. Dit wordt direct na M190 uitgevoerd (printbed bereikt temp).

English:Enable this if your printer has hardware support for G30 (automatic bed probing) and you want to use it rather than manually measuring the probe positions.
Translated:Schakel dit in als uw printer hardwareondersteuning heeft voor G30 (automatische bedsonde) en u deze wilt gebruiken in plaats van handmatig de sondeposities te meten.

English:End
Translated:Einde

English:End G-Code
Translated:Einde G-code

English:End Height Percent
Translated:Eindhoogtepercentage

English:Ending Angle
Translated:Eindhoek

English:Enter a Design Name Here
Translated:Voer hier een ontwerpnaam in

English:Enter a username
Translated:Vul een gebruikersnaam in

English:Enter New Name Here
Translated:Voer hier een nieuwe naam in

English:Enter Note Here
Translated:Voer hier een opmerking in

English:Enter Person Access Token
Translated:Token voor persoonstoegang invoeren

English:Enter reset code
Translated:Voer resetcode in

English:Enter Share Code
Translated:Voer de deelcode in

English:Enter your email address
Translated:Vul je e-mailadres in

English:Enter your new password
Translated:Voer je nieuwe wachtwoord in

English:Enter your password
Translated:Voer uw wachtwoord in

English:Enter your username or email address
Translated:Vul je gebruikersnaam of e-mailadres in

English:Error
Translated:Fout

English:Error compiling OpenSCAD script
Translated:Fout bij compileren van OpenSCAD-script

English:Error Creating File
Translated:Fout bij het maken van een bestand

English:Error creating profile
Translated:Fout bij aanmaken profiel

English:Error Loading Contents
Translated:Fout bij het laden van inhoud

English:Error Loading Image
Translated:Fout bij laden van afbeelding

English:Error Reading File
Translated:Fout bij het lezen van bestand

English:Error Reported
Translated:Fout gemeld

English:Error saving file
Translated:Fout bij opslaan bestand

English:Error: Below Conductive Probe Min Z
Translated:Fout: onder geleidende sonde Min Z

English:Error: Could not create file for saving. Original error
Translated:Fout: kon het bestand niet maken om op te slaan. Oorspronkelijke fout

English:Error: Could not read file from disk. Original error:
Translated:Fout: kon het bestand niet van de schijf lezen. Oorspronkelijke fout:

English:Estimated Cost
Translated:Geschatte kosten

English:Estimated Mass
Translated:geschatte massa

English:Evaluate every layer for support requirements. NOTE: If there are any support columns, this setting is ignored.
Translated:Evalueer elke laag op ondersteuningsvereisten. OPMERKING: Als er ondersteuningskolommen zijn, wordt deze instelling genegeerd.

English:Exact clone
Translated:Exacte kloon

English:Exit while printing
Translated:Afsluiten tijdens het afdrukken

English:Expand
Translated:Uitbreiden

English:Expand Distance
Translated:Uitbreiden afstand

English:Expand Thin Walls
Translated:Breid dunne muren uit

English:Expand Width
Translated:Breedte uitbreiden

English:Experimental
Translated:experimenteel

English:Export
Translated:Exporteren

English:Export as .csv, .json or .stl
Translated:Exporteren als .csv, .json of .stl

English:Export Bed Leveling Data
Translated:Bednivelleringsgegevens exporteren

English:Export bed to
Translated:Bed exporteren naar

English:Export EEPROM
Translated:EEPROM exporteren

English:Export EEPROM Settings
Translated:EEPROM-instellingen exporteren

English:Export Error
Translated:Exportfout

English:Export File
Translated:Bestand exporteren

English:Export G-Code
Translated:G-code exporteren

English:Export History
Translated:Geschiedenis exporteren

English:Export Part Sheet
Translated:Onderdeelblad exporteren

English:Export Photon File
Translated:Fotonbestand exporteren

English:Export Print Log...
Translated:Afdruklogboek exporteren...

English:Export Printer
Translated:Printer exporteren

English:Export selection to
Translated:Selectie exporteren naar

English:Export X3G
Translated:X3G exporteren

English:Exporting
Translated:Exporteren

English:Exporting print history is a MatterControl Pro feature. Upgrade to Pro to unlock MatterControl Pro.
Translated:Het exporteren van afdrukgeschiedenis is een functie van MatterControl Pro. Upgrade naar Pro om MatterControl Pro te ontgrendelen.

English:Exposure Time
Translated:Blootstellingstijd

English:External Perimeters First
Translated:Externe perimeters eerst

English:Extra Length After Tool Change
Translated:Extra lengte na gereedschapswissel

English:Extra Length On Restart
Translated:Extra lengte bij herstart

English:Extrude
Translated:extruderen

English:Extrude filament
Translated:Extrudeer filament

English:Extrude First Layer
Translated:Eerste laag extruderen

English:Extruder
Translated:Extruder

English:Extruder 2 Clean Page
Translated:Extruder 2 schone pagina

English:Extruder 2 Speed
Translated:Extruder 2 snelheden

English:Extruder 2 Temperature
Translated:Extruder 2 Temperatuur

English:Extruder 3 Temperature
Translated:Extruder 3 Temperatuur

English:Extruder 4 Temperature
Translated:Extruder 4 Temperatuur

English:Extruder Change
Translated:Extruder wijzigen

English:Extruder Count
Translated:Extrudertelling

English:Extruder Slipping
Translated:Extruder slipt

English:Extruder Temperature
Translated:Extrudertemperatuur

English:Extruder Wipe Temperature
Translated:Extruder veegtemperatuur

English:Extruders
Translated:Extruders

English:Extrusion
Translated:Extrusie

English:Extrusion Multiplier
Translated:Extrusievermenigvuldiger

English:Extrusion Ratio
Translated:extrusieverhouding:

English:Face Orientation
Translated:Gezichtsoriëntatie

English:Failed
Translated:mislukt

English:Failed to connect server
Translated:Kan geen verbinding maken met de server

English:Failure Response A
Translated:Foutreactie A

English:Failure Response B
Translated:Foutreactie B

English:Fan
Translated:Fan

English:Fan Speed
Translated:Ventilator snelheid

English:Fastest
Translated:snelste

English:Features
Translated:Functies

English:Feedrate Ratio
Translated:Voedingsratio:

English:Filament
Translated:Gloeidraad

English:Filament 2 Has Been Loaded
Translated:Filament 2 is geladen

English:Filament Has Been Loaded
Translated:Filament is geladen

English:Filament Jam
Translated:Filament Jam

English:Filament Length
Translated:Filamentlengte

English:Filament Loaded
Translated:Filament geladen

English:Filament Runout
Translated:Uitloop van filament

English:Filament Settings
Translated:Filamentinstellingen

English:Filament Snapped
Translated:Filament afgebroken

English:Filament Speed
Translated:Filamentsnelheid

English:Filament Unloaded
Translated:Filament gelost

English:Filament Volume
Translated:Filamentvolume

English:File May Cause Problems
Translated:Bestand kan problemen veroorzaken

English:File Path
Translated:Bestandspad

English:Fill Density
Translated:Vuldichtheid

English:Fill Holes
Translated:Gaten vullen

English:Fill Thin Gaps
Translated:Vul dunne gaten

English:Filters
Translated:Filters

English:Final Count
Translated:laatste telling

English:Final Faces
Translated:Laatste gezichten

English:Final Vertices
Translated:Laatste hoekpunten

English:Finalized
Translated:afgerond

English:Finally click 'Next' to continue.
Translated:Klik tenslotte op 'Volgende' om verder te gaan.

English:Find and create supports where needed
Translated:Zoek en creëer ondersteuning waar nodig

English:Find Slice
Translated:Zoek Slice

English:Fine
Translated:Prima

English:Finish
Translated:Finish

English:Finished Print
Translated:Voltooide afdruk

English:Finished Print: {0}
Translated:Voltooide afdruk: {0}

English:Finishing Startup
Translated:Opstarten voltooien

English:Firmware download failed
Translated:Firmware downloaden mislukt

English:Firmware EEPROM Settings
Translated:Firmware EEPROM-instellingen

English:Firmware restored successfully. Please reconnect.
Translated:Firmware succesvol hersteld. Maak opnieuw verbinding.

English:Firmware Type
Translated:Firmwaretype:

English:Firmware updated successfully. Please reconnect.
Translated:Firmware geüpdatet. Maak opnieuw verbinding.

English:Firmware Updates
Translated:Firmware-updates

English:Firmware Version: {0}
Translated:Firmwareversie: {0}

English:First Layer
Translated:Eerste laag

English:First Layer Bad Quality
Translated:Eerste laag slechte kwaliteit

English:First Layer Bed Temperature
Translated:Eerste laag bedtemperatuur

English:First layer only
Translated:Alleen eerste laag

English:First Layer Only
Translated:Alleen eerste laag

English:First Layer Thickness
Translated:Eerste laagdikte

English:Fit to Bounds
Translated:Passend bij grenzen

English:Fit to Cylinder
Translated:Passend op cilinder

English:Flag for the state of our filament loaded on extruder 2.
Translated:Vlag voor de staat van ons filament geladen op extruder 2.

English:Flag for the state of our filament loaded.
Translated:Vlag voor de staat van ons geladen filament.

English:Flag keeping track if probe calibration wizard has been run.
Translated:Vlag bijhouden als de wizard voor sondekalibratie is uitgevoerd.

English:Flag keeping track if xy calibration wizard has been run.
Translated:Vlag bijhouden als xy-kalibratiewizard is uitgevoerd.

English:Flat
Translated:Vlak

English:Flattened
Translated:afgeplat

English:Flooded Hot End
Translated:Overstroomde Hot End

English:Folder Name
Translated:Naam van de map

English:Font
Translated:Lettertype

English:Force a retraction when moving between islands (distinct parts on the layer).
Translated:Forceer een terugtrekking bij het verplaatsen tussen eilanden (verschillende delen op de laag).

English:Forces external perimeters to be printed first. By default, they will print last.
Translated:Dwingt dat externe omtrekken eerst worden afgedrukt. Standaard worden ze als laatste afgedrukt.

English:Forces external perimeters to be printed first. By default, they will print last. Using 3 or more perimeters will result in better quality.
Translated:Dwingt dat externe omtrekken eerst worden afgedrukt. Standaard worden ze als laatste afgedrukt. Het gebruik van 3 of meer perimeters zal resulteren in een betere kwaliteit.

English:Forces the print to have only one extrusion and gradually increase the Z height during the print. Only one part will print at a time with this feature.
Translated:Dwingt de afdruk om slechts één extrusie te hebben en verhoogt geleidelijk de Z-hoogte tijdens de afdruk. Met deze functie wordt slechts één onderdeel tegelijk afgedrukt.

English:Forces the printer to heat the nozzle before homing.
Translated:Dwingt de printer om het mondstuk te verwarmen voordat het wordt geplaatst.

English:Forces the slicer to attempt to avoid having the perimeter line cross over existing perimeter lines. This can help with oozing or strings.
Translated:Dwingt de slicer om te proberen te voorkomen dat de perimeterlijn over bestaande perimeterlijnen gaat. Dit kan helpen bij sijpelen of snaren.

English:Forgot Password
Translated:Wachtwoord vergeten

English:Forums
Translated:Forums

English:Found a line that is {0} characters long.\n{1}...
Translated:Een regel gevonden die {0} tekens lang is. \n {1}...

English:Furthest Back
Translated:Verste Terug

English:g/cm³
Translated:g/cm

English:Garolite
Translated:Garoliet

English:Garolite Bed Temperature
Translated:Garoliet bed temperatuur

English:G-Code
Translated:G-code

English:G-Code Line
Translated:G-code lijn

English:G-Code to be run after every tool change. You can use '; WRITE_RAW' to skip checksums or '; NO_PROCESSING' to skip position offsetting.
Translated:G-code die na elke gereedschapswissel moet worden uitgevoerd. Je kunt gebruiken '; WRITE_RAW' om controlesommen over te slaan of '; NO_PROCESSING' om positieverschuiving over te slaan.

English:G-Code to be run after switching to extruder 2. Will use standard after G-Code if not set. You can use '; WRITE_RAW' to skip checksums or '; NO_PROCESSING' to skip position offsetting.
Translated:G-code die moet worden uitgevoerd na het overschakelen naar extruder 2. Zal de standaard gebruiken na de G-code als deze niet is ingesteld. Je kunt gebruiken '; WRITE_RAW' om controlesommen over te slaan of '; NO_PROCESSING' om positieverschuiving over te slaan.

English:G-Code to be run after switching to extruder 3. Will use standard after G-Code if not set. You can use '; WRITE_RAW' to skip checksums or '; NO_PROCESSING' to skip position offsetting.
Translated:G-code die moet worden uitgevoerd na het overschakelen naar extruder 3. Zal de standaard gebruiken na de G-code als deze niet is ingesteld. Je kunt gebruiken '; WRITE_RAW' om controlesommen over te slaan of '; NO_PROCESSING' om positieverschuiving over te slaan.

English:G-Code to be run after the change in Z height for the next layer.
Translated:G-code die moet worden uitgevoerd na de wijziging in Z-hoogte voor de volgende laag.

English:G-Code to be run at the end of all automatic output (the very end of the G-Code commands).
Translated:G-code die moet worden uitgevoerd aan het einde van alle automatische uitvoer (helemaal aan het einde van de G-code-opdrachten).

English:G-Code to be run before every tool change. You can use '; WRITE_RAW' to skip checksums or '; NO_PROCESSING' to skip position offsetting.
Translated:G-code die moet worden uitgevoerd vóór elke gereedschapswissel. Je kunt gebruiken '; WRITE_RAW' om controlesommen over te slaan of '; NO_PROCESSING' om positieverschuiving over te slaan.

English:G-Code to be run before switching to extruder 2. Will use standard before G-Code if not set. You can use [wipe_tower_x] [wipe_tower_y] & [wipe_tower_z]  to set the extruder position if needed. You can also use '; WRITE_RAW' to skip checksums or '; NO_PROCESSING' to skip position offsetting.
Translated:G-code die moet worden uitgevoerd voordat wordt overgeschakeld naar extruder 2. Zal standaard vóór G-code gebruiken als deze niet is ingesteld. U kunt indien nodig [wipe_tower_x] [wipe_tower_y] en [wipe_tower_z] gebruiken om de extruderpositie in te stellen. Je kan ook gebruiken '; WRITE_RAW' om controlesommen over te slaan of '; NO_PROCESSING' om positieverschuiving over te slaan.

English:G-Code to be run before switching to extruder 3. Will use standard before G-Code if not set. You can use [wipe_tower_x] [wipe_tower_y] & [wipe_tower_z]  to set the extruder position if needed. You can also use '; WRITE_RAW' to skip checksums or '; NO_PROCESSING' to skip position offsetting.
Translated:G-code die moet worden uitgevoerd voordat wordt overgeschakeld naar extruder 3. Zal de standaard gebruiken vóór de G-code als deze niet is ingesteld. U kunt indien nodig [wipe_tower_x] [wipe_tower_y] en [wipe_tower_z] gebruiken om de extruderpositie in te stellen. Je kan ook gebruiken '; WRITE_RAW' om controlesommen over te slaan of '; NO_PROCESSING' om positieverschuiving over te slaan.

English:G-Code to be run immediately following the temperature setting commands. Including commands to set temperature in this section will cause them not be generated outside of this section. Will accept Custom G-Code variables.
Translated:G-code die onmiddellijk na de temperatuurinstellingscommando's moet worden uitgevoerd. Als u in deze sectie opdrachten opneemt om de temperatuur in te stellen, worden deze niet buiten deze sectie gegenereerd. Accepteert aangepaste G-code-variabelen.

English:G-Code to be run when the print resumes after a pause.
Translated:G-code die moet worden uitgevoerd wanneer het afdrukken na een pauze wordt hervat.

English:G-Code to run upon successful connection to a printer. This can be useful to set settings specific to a given printer.
Translated:G-code wordt uitgevoerd bij succesvolle verbinding met een printer. Dit kan handig zijn om instellingen in te stellen die specifiek zijn voor een bepaalde printer.

English:G-Code to run when a print is canceled.
Translated:G-code die moet worden uitgevoerd wanneer een afdruk wordt geannuleerd.

English:G-Code to run when the printer is paused.
Translated:G-code die moet worden uitgevoerd wanneer de printer is gepauzeerd.

English:G-Code used by Autopilot to clear the bed after a print completes. This is only useful on a printer designed to clear the bed.
Translated:G-code die door Autopilot wordt gebruikt om het bed vrij te maken nadat een afdruk is voltooid. Dit is alleen handig op een printer die is ontworpen om het bed op te ruimen.

English:Gear
Translated:Uitrusting

English:General
Translated:Algemeen

English:General Quality
Translated:Algemene kwaliteit

English:Generate
Translated:genereren

English:Generate Everywhere
Translated:Overal genereren

English:Generate Support
Translated:Ondersteuning genereren

English:Generate Supports
Translated:Ondersteuning genereren

English:Generates an outline around the support material to improve strength and hold up interface layers.
Translated:Genereert een omtrek rond het ondersteuningsmateriaal om de sterkte te verbeteren en interfacelagen op te houden.

English:Generating Lithophane
Translated:Lithofaan genereren

English:GitHub Personal Access Token
Translated:GitHub persoonlijke toegangstoken

English:Give the macro a name
Translated:Geef de macro een naam

English:Glass
Translated:Glas

English:Glass Bed Temperature
Translated:Glazen bedtemperatuur

English:Good
Translated:Goed

English:Great
Translated:Geweldig

English:GRID
Translated:ROOSTER

English:Group
Translated:Groep

English:Guides and Articles
Translated:Gidsen en artikelen

English:GYROID
Translated:GYRO .DE

English:Half Cylinder
Translated:Halve Cilinder

English:Half Sphere
Translated:Halve bol

English:Half Wedge
Translated:Halve Wig

English:Hardware
Translated:Hardware

English:Hardware Error
Translated:Hardwarefout

English:Has C Axis
Translated:Heeft C-as

English:Has Conductive Nozzle
Translated:Heeft geleidende mondstuk

English:Has Fan
Translated:Heeft fan

English:Has Filament Runout Sensor
Translated:Heeft een sensor voor uitloop van de gloeidraad

English:Has Hardware Leveling
Translated:Heeft hardware-nivellering

English:Has Heated Bed
Translated:Heeft een verwarmd bed

English:Has Power Control
Translated:Heeft stroomregeling

English:Has SD Card Reader
Translated:Heeft SD-kaartlezer

English:Has Swappable Bed
Translated:Heeft een verwisselbaar bed

English:Has Z Probe
Translated:Heeft Z-sonde

English:Has Z Servo
Translated:Heeft Z-servo

English:Have MatterControl send you email messages about your print
Translated:Laat MatterControl u e-mailberichten sturen over uw afdruk

English:Have MatterControl send you text messages about your print
Translated:Laat MatterControl je sms'en over je print

English:Heat Before Homing
Translated:Warmte voor homing

English:Heated Bed
Translated:Verwarmd bed

English:Heating
Translated:Verwarming

English:Heating Bed
Translated:Verwarmingsbed

English:Heating Nozzle
Translated:Verwarmingsmondstuk

English:Heating the printer
Translated:De printer verwarmen

English:Height
Translated:Hoogte

English:Height Percent
Translated:Hoogte Percentage

English:Help
Translated:Helpen

English:Here you can find the collection of libraries you can use
Translated:Hier vindt u de verzameling bibliotheken die u kunt gebruiken

English:HEXAGON
Translated:ZESHOEK

English:Hide
Translated:Zich verstoppen

English:High Precision
Translated:Hoge precisie

English:History
Translated:Geschiedenis

English:Hold 'Shift' to scale proportionally, Type 'Esc' to cancel
Translated:Houd 'Shift' ingedrukt om proportioneel te schalen, typ 'Esc' om te annuleren

English:Holding Temperature
Translated:Houdtemperatuur

English:Hollow
Translated:Hol

English:Hollow Out
Translated:Uithollen

English:Home
Translated:Huis

English:Home C
Translated:Home C

English:Home X
Translated:Thuis X

English:Home X, Y and Z
Translated:Thuis X, Y en Z

English:Home Y
Translated:Home Y

English:Home Z
Translated:Home Z

English:Home Z Max
Translated:Home Z Max

English:Homing
Translated:homing

English:Homing Offset
Translated:Homing-offset

English:Homing the printer
Translated:De printer aanwijzen

English:Hotend
Translated:Hotend

English:Hotend {0}
Translated:Hotend {0}

English:Hotend {0} Temperature
Translated:Hotend {0} Temperatuur

English:Hotend {0} Temperature:
Translated:Hotend {0} Temperatuur:

English:Hotend Temperature
Translated:Hotend-temperatuur

English:Hotend Temperature:
Translated:Hotend-temperatuur:

English:Ideal for cloning settings across different physical printers
Translated:Ideaal voor het klonen van instellingen op verschillende fysieke printers

English:if connected
Translated:indien verbonden

English:If set, the printer will automatically attempt to connect when selected.
Translated:Indien ingesteld, zal de printer automatisch proberen verbinding te maken wanneer deze is geselecteerd.

English:If the extruder has been running for a long time, it may be reporting values that are too large, this will periodically reset it.
Translated:Als de extruder lange tijd heeft gedraaid, kan het zijn dat deze te grote waarden rapporteert, dit zal deze periodiek resetten.

English:If the printer has a physically touching z probe (like a BLTouch) this will enable automatic validation of the distance between the nozzle and the z probe.
Translated:Als de printer een fysiek aanrakende z-sonde heeft (zoals een BLTouch), zal dit automatische validatie van de afstand tussen het mondstuk en de z-sonde mogelijk maken.

English:If the printer has both a conductive nozzle and a z probe this will enable automatic validation of the distance between their readings. Expected output is 'conductive: TRIGGERED' on M119.
Translated:Als de printer zowel een geleidend mondstuk als een z-sonde heeft, zal dit automatische validatie van de afstand tussen hun metingen mogelijk maken. Verwachte output is 'geleidend: GEACTIVEERD' op M119.

English:If the time to print a layer is less than this, the fan will turn on at its minimum speed. It will then ramp up to its maximum speed as the layer time decreases.
Translated:Als de tijd om een laag af te drukken korter is dan deze tijd, wordt de ventilator op de minimale snelheid ingeschakeld. Het zal dan opvoeren tot zijn maximale snelheid naarmate de laagtijd afneemt.

English:Image
Translated:Afbeelding

English:Image Converter
Translated:Afbeeldingsconvertor

English:Image Missing
Translated:Afbeelding ontbreekt

English:Image to Path
Translated:Afbeelding naar pad

English:Immediately turn off heaters
Translated:Zet verwarmingen onmiddellijk uit

English:Import
Translated:Importeren

English:Import EEPROM
Translated:EEPROM importeren

English:Import EEPROM Settings
Translated:EEPROM-instellingen importeren

English:Import Presets
Translated:Voorinstellingen importeren

English:Import Printer
Translated:Printer importeren

English:Import Successful
Translated:Importeren succesvol

English:Import Wizard
Translated:Wizard Importeren

English:In / Out Indicators
Translated:In / Uit-indicatoren

English:In addition to the normal firmware errors, these comma separated strings will cause MatterControl to stop and show an error message.
Translated:Naast de normale firmware-fouten, zullen deze door komma's gescheiden strings ervoor zorgen dat MatterControl stopt en een foutmelding toont.

English:Inactive Cool Down
Translated:Inactieve afkoeling

English:Include a picture of my print
Translated:Voeg een foto van mijn afdruk toe

English:Indicates that the Z axis homes the hot end away from the bed (z-max homing)
Translated:Geeft aan dat de Z-as het warme uiteinde weg van het bed huisvest (z-max homing)

English:Infill
Translated:Infill

English:Infill Amount
Translated:Infill Bedrag

English:Infill Angle
Translated:Invulhoek

English:Infill Overlap
Translated:Infill Overlap

English:Infill Speeds
Translated:Infill-snelheden

English:Infill Type
Translated:Invultype

English:Inflate
Translated:opblazen

English:Inflate Path
Translated:Pad opblazen

English:Initial (Recommended)
Translated:Initiaal (aanbevolen)

English:Initial Faces
Translated:Eerste gezichten

English:Initial Layer Speed
Translated:Initiële laagsnelheid

English:Initial Layers
Translated:Eerste lagen

English:Initial Vertices
Translated:Eerste hoekpunten

English:Initial Z Height Incorrect
Translated:Initiële Z-hoogte onjuist

English:Initializing hardware...
Translated:Hardware initialiseren...

English:Initializing Library
Translated:Bibliotheek initialiseren

English:Inner Diameter
Translated:Binnenste diameter

English:Inner Gear Tooth Count
Translated:Aantal tanden binnenste tandwiel

English:Inner Style
Translated:Innerlijke stijl

English:Input Resolution
Translated:Invoerresolutie:

English:Insert Filament
Translated:Filament invoegen

English:Insert Filament 2 Page
Translated:Filament 2 pagina invoegen

English:Insert Filament Page
Translated:Filamentpagina invoegen

English:Inside Perimeters
Translated:Binnenranden

English:Install Update
Translated:Installeer update

English:Instructions
Translated:instructies:

English:Interface Layer
Translated:Interfacelaag

English:Interface Layers
Translated:Interfacelagen

English:Interface Tour
Translated:Interface-rondleiding

English:Intermediate
Translated:Tussenliggend

English:Intersect
Translated:Snijden

English:Intersection
Translated:Kruispunt

English:Invalid Client Token
Translated:Ongeldige klanttoken

English:Invalid printer selection
Translated:Ongeldige printerselectie

English:Inventory
Translated:Voorraad

English:Invert
Translated:Omkeren

English:IP Address
Translated:IP adres

English:IP Address of printer/printer controller
Translated:IP-adres van printer/printercontroller

English:IP Finder
Translated:IP-zoeker

English:It appears your last print failed to complete.\n\nWould your like to attempt to recover from the last know position?
Translated:Het lijkt erop dat uw laatste afdruk niet is voltooid. \NN\ Wilt u proberen te herstellen van de laatst bekende positie?

English:It is currently set to {0}.
Translated:Deze is momenteel ingesteld op {0}.

English:Item cannot be exported
Translated:Artikel kan niet worden geëxporteerd

English:Item cannot be exported as AMF
Translated:Artikel kan niet worden geëxporteerd als AMF

English:Item not Found
Translated:Item niet gevonden

English:Iterations
Translated:iteraties

English:Jerk Velocity
Translated:Schoksnelheid

English:Junction Deviation [mm/s]
Translated:Afwijking kruising [mm/s]

English:Kapton
Translated:Kapton

English:Kapton Bed Temperature
Translated:Kapton-bedtemperatuur

English:Keys
Translated:Sleutels

English:Language
Translated:Taal

English:Laser Speed
Translated:Lasersnelheid

English:Latitude Sides
Translated:Breedtegraad zijden

English:Lay Flat
Translated:Plat liggen

English:Layer
Translated:Laag

English:Layer Change G-Code
Translated:Laag wijzigen G-code

English:Layer Shift
Translated:Laagverschuiving

English:Layer Thickness
Translated:Laagdikte

English:Layer Top
Translated:Laag boven

English:Layer(s) To Pause
Translated:Laag(en) om te pauzeren

English:layers
Translated:lagen

English:Layers
Translated:Lagen

English:Layers / Surface
Translated:Lagen / Oppervlak

English:layers or mm
Translated:lagen of mm

English:Leave this as 0 to allow automatic calculation of extrusion width.
Translated:Laat dit op 0 staan om automatische berekening van de extrusiebreedte mogelijk te maken.

English:left click
Translated:links klikken

English:left drag
Translated:links slepen

English:Left Inset
Translated:Linker inzet

English:Length
Translated:Lengte

English:Length of extra filament to extrude after a complete tool change (in addition to the re-extrusion of the tool change retraction distance).
Translated:Lengte van extra filament om te extruderen na een volledige gereedschapswisseling (naast de re-extrusie van de terugtrekafstand van de gereedschapswissel).

English:Length of filament to extrude after a complete retraction (in addition to the re-extrusion of the Length on Move distance).
Translated:Lengte van het filament om te extruderen na een volledige terugtrekking (naast de herextrusie van de Length on Move-afstand).

English:Length on Tool Change
Translated:Lengte bij gereedschapswissel

English:Let's show you around before you get started.
Translated:Laten we u rondleiden voordat u aan de slag gaat.

English:Letter
Translated:Brief

English:Leveling
Translated:Nivellering

English:Leveling Data Visualizer
Translated:Gegevensvisualisatie nivellering

English:Leveling Data Warning
Translated:Waarschuwing voor nivellering van gegevens

English:Leveling Insets
Translated:Nivelleerinzetstukken

English:Leveling Settings
Translated:Nivelleerinstellingen

English:Leveling Solution
Translated:Nivelleringsoplossing

English:Library
Translated:Bibliotheek

English:Library - Enter Share Code
Translated:Bibliotheek - Voer de deelcode in

English:Lift Distance
Translated:Liftafstand:

English:Lift Speed
Translated:Hefsnelheid

English:Limited Connectivity
Translated:Beperkte connectiviteit

English:Line {0}
Translated:Lijn {0}

English:Line Checksums
Translated:Regel controlesommen

English:Line Inspector
Translated:Lijninspecteur

English:Line Support Overlap
Translated:Overlap lijnondersteuning

English:Linear Array
Translated:Lineaire matrix

English:Linear Extrude
Translated:Lineair extruderen

English:LINES
Translated:LIJNEN

English:List of IP's discovered on the network
Translated:Lijst met IP's die op het netwerk zijn ontdekt

English:Lithophane
Translated:lithofaan

English:Load
Translated:Laden

English:Load Extruder
Translated:Extruder laden

English:Load Extruder {0}
Translated:Extruder laden {0}

English:Load filament
Translated:Laad filament

English:Load Filament
Translated:Filament laden

English:Load Filament Length
Translated:Laad filamentlengte

English:Load Filament to continue
Translated:Laad filament om door te gaan

English:Load Material
Translated:Laad materiaal

English:Loading
Translated:Bezig met laden

English:Loading Filament
Translated:Filament laden

English:Loading GCode
Translated:G-code laden

English:Loading G-Code
Translated:G-code laden

English:Loading Help
Translated:Hulp bij laden

English:Local Library
Translated:Lokale bibliotheek

English:Location
Translated:Plaats

English:Location of the '{0}' setting
Translated:Locatie van de instelling '{0}'

English:Lock Proportion
Translated:Vergrendel aandeel

English:Longitude Sides
Translated:Lengtegraad zijden

English:Low Precision
Translated:Lage precisie

English:Lower / Deploy
Translated:Lager / Implementeren

English:Lower extruder
Translated:Lagere extruder

English:M117
Translated:M117

English:M73
Translated:M73

English:Machine File (G-Code)
Translated:Machinebestand (G-code)

English:Macro Commands
Translated:Macro-opdrachten

English:Macro Editor
Translated:Macro-editor

English:Macro Name
Translated:Macronaam

English:Macro Presets
Translated:Macrovoorinstellingen

English:Macros
Translated:Macro's

English:Maintain Proportions
Translated:Verhoudingen behouden

English:Maintain Surface
Translated:Oppervlakte onderhouden

English:Make
Translated:Maken

English:Make Component
Translated:Component maken

English:Make MatterControl emulate bed limits and endstops in software and prevent the printer from moving to invalid locations.
Translated:Laat MatterControl bedlimieten en eindstops in software emuleren en voorkom dat de printer naar ongeldige locaties gaat.

English:Make Selection
Translated:Maak een selectie

English:Make sure the first point on a perimeter is a concave point.
Translated:Zorg ervoor dat het eerste punt op een omtrek een hol punt is.

English:Make sure the first point on a perimeter is not an overhang.
Translated:Zorg ervoor dat het eerste punt van een omtrek geen overstek is.

English:Make the first layer on top of partial infill use the speed and fan for bridging.
Translated:Maak de eerste laag bovenop de gedeeltelijke vulling, gebruik de snelheid en ventilator voor overbrugging.

English:Manual Movement Speeds
Translated:Handmatige bewegingssnelheden

English:Manual Z Calibration complete.
Translated:Handmatige Z-kalibratie voltooid.

English:Manually Configure Connection
Translated:Verbinding handmatig configureren

English:MarchingSquares
Translated:MarchingPleinen

English:Markdown Edit
Translated:Markdown bewerken

English:Markdown Help
Translated:Markdown-hulp

English:Marlin
Translated:Marlijn

English:Marlin Firmware EEPROM Settings
Translated:Marlin Firmware EEPROM-instellingen

English:Material
Translated:Materiaal

English:Material density. Only used for estimating mass in the Layer View.
Translated:Materiaaldichtheid. Alleen gebruikt voor het schatten van massa in de laagweergave.

English:Material Setting
Translated:Materiaalinstelling

English:Materials
Translated:Materialen

English:MatterControl
Translated:MatterControl

English:MatterControl cannot connect to your printer because another program on your computer is already connected. Close or disconnect any other 3D printing programs or other programs which access serial ports and try again.
Translated:MatterControl kan geen verbinding maken met uw printer omdat er al een ander programma op uw computer is aangesloten. Sluit of ontkoppel alle andere 3D-printprogramma's of andere programma's die toegang hebben tot seriële poorten en probeer het opnieuw.

English:MatterControl Help
Translated:MatterControl-hulp

English:MatterControl is made possible by the team at MatterHackers and other open source software
Translated:MatterControl wordt mogelijk gemaakt door het team van MatterHackers en andere open source software

English:MatterControl Plugins
Translated:MatterControl-plug-ins

English:MatterControl Pro Only
Translated:Alleen MatterControl Pro

English:MatterControl was unable to connect to the Internet. Please check your Wifi connection and try again
Translated:MatterControl kon geen verbinding maken met internet. Controleer uw wifi-verbinding en probeer het opnieuw

English:MatterControl will now attempt to auto-detect your printer.
Translated:MatterControl zal nu proberen uw printer automatisch te detecteren.

English:MatterControl: Select Firmware File
Translated:MatterControl: Selecteer Firmware-bestand

English:Max Acceleration
Translated:Maximale versnelling

English:Max Ratio
Translated:Max. verhouding:

English:Max Temperature
Translated:Maximale temperatuur

English:Max Velocity
Translated:Maximale snelheid

English:Maximum Acceleration [mm/s²]
Translated:Maximale versnelling [mm/s²]

English:Maximum E jerk [mm/s]
Translated:Maximale E ruk [mm/s]

English:Maximum feedrates [mm/s]
Translated:Maximale voedingen [mm/s]

English:Maximum Speed
Translated:Maximum snelheid

English:Maximum X-Y jerk [mm/s]
Translated:Maximale X-Y ruk [mm/s]

English:Maximum Z jerk [mm/s]
Translated:Maximale Z-ruk [mm/s]

English:MCX File
Translated:MCX-bestand

English:Measure Probe Offset Conductively
Translated:Meet sonde-offset geleidend

English:Measure the nozzle offset
Translated:Meet de nozzle-offset

English:Measure the nozzle to probe offset using the conductive pad.
Translated:Meet de offset van mondstuk tot sonde met behulp van de geleidende pad.

English:Measure Tool
Translated:Meetinstrument

English:Mechanical
Translated:Mechanisch

English:Medium Precision
Translated:Gemiddelde precisie

English:Merge
Translated:Samenvoegen

English:Merge Overlapping Lines
Translated:Overlappende lijnen samenvoegen

English:Merge Vertices
Translated:Vertices samenvoegen

English:Mesh
Translated:gaas

English:Mesh Analysis
Translated:Mesh-analyse

English:middle drag
Translated:middelste weerstand

English:Min feedrate [mm/s]
Translated:Min voedingssnelheid [mm/s]

English:Min Sides Per Rotation
Translated:Min zijden per omwenteling

English:Min Surface Area
Translated:Minimale oppervlakte

English:Min travel feedrate [mm/s]
Translated:Min. verplaatsingsaanvoer [mm/s]

English:Minimum Avoid Travel Requiring Retraction
Translated:Minimum Vermijd reizen waarvoor intrekking vereist is

English:Minimum Extrusion Length
Translated:Minimale extrusielengte

English:Minimum Extrusion Requiring Retraction
Translated:Minimale extrusie waarvoor terugtrekking vereist is

English:Minimum Print Speed
Translated:Minimale afdruksnelheid

English:Minimum segment time [ms]
Translated:Minimale segmenttijd [ms]

English:Minimum Speed
Translated:Minimale snelheid

English:Minimum Speed Always
Translated:Minimale snelheid altijd

English:Minimum Travel Requiring Retraction
Translated:Minimale reis waarvoor intrekking vereist is

English:Mirror
Translated:Spiegel

English:Mirror Mode
Translated:Spiegelmodus

English:Mirror On
Translated:Spiegel aan

English:Missing
Translated:Missend

English:mm
Translated:mm

English:mm or %
Translated:mm of %

English:mm zero to disable
Translated:mm nul om uit te schakelen

English:mm/min
Translated:mm/min

English:mm/s
Translated:mm/s

English:mm/s or %
Translated:mm/s of %

English:mm/s^2
Translated:mm/s^2

English:mm/s²
Translated:mm/s²

English:Mode
Translated:Modus

English:Model
Translated:Model

English:Model View
Translated:Modelweergave

English:Modify
Translated:Aanpassen

English:Modify T1 speeds during extrusion moves by the ratio or percent.
Translated:Wijzig T1-snelheden tijdens extrusiebewegingen met de verhouding of procent.

English:Monotonic Solid Infill
Translated:Monotone effen vulling

English:More
Translated:Meer

English:More Export Options
Translated:Meer exportopties

English:Mouse
Translated:Muis

English:Move
Translated:Beweging

English:Move Direction
Translated:Beweeg richting

English:Move Item
Translated:Item verplaatsen

English:Move Part
Translated:Verplaats deel

English:Move Part Constrained
Translated:Verplaats deel beperkt

English:Move View
Translated:Weergave verplaatsen

English:Move X negative
Translated:Verplaats X negatief

English:Move X positive
Translated:Verplaats X positief

English:Move Y negative
Translated:Verplaats Y negatief

English:Move Y positive
Translated:Verplaats Y positief

English:Move Z negative
Translated:Verplaats Z negatief

English:Move Z positive
Translated:Verplaats Z positief

English:Move: Middle Mouse Button | Ctrl + Shift + Left Mouse Button
Translated:Verplaatsen: middelste muisknop | Ctrl + Shift + linkermuisknop

English:Movement
Translated:Beweging

English:Movement Requests
Translated:Bewegingsverzoeken

English:Movement Speed
Translated:Bewegingssnelheid

English:Movement Speeds
Translated:Bewegingssnelheden

English:Movement Speeds Presets
Translated:Voorinstellingen voor bewegingssnelheden

English:Moves
Translated:beweegt

English:Moves the nozzle up and off the part to allow cooling.
Translated:Beweegt het mondstuk omhoog en van het onderdeel af om koeling mogelijk te maken.

English:Multi-Extruder
Translated:Multi-extruder

English:My Modified Settings
Translated:Mijn gewijzigde instellingen

English:My Modified Settings (Printer)
Translated:Mijn gewijzigde instellingen (printer)

English:MyDocuments
Translated:Mijn Documenten

English:name
Translated:naam

English:Name
Translated:Naam

English:Name To Write
Translated:Naam om te schrijven

English:Networked Printing
Translated:Afdrukken via een netwerk

English:New Design
Translated:Nieuw ontwerp

English:New Password
Translated:nieuw paswoord

English:New Printer Name
Translated:Nieuwe printernaam

English:New updates are ready to install
Translated:Nieuwe updates zijn klaar om te installeren

English:New updates may be available
Translated:Er zijn mogelijk nieuwe updates beschikbaar

English:New User?
Translated:Nieuwe gebruiker?

English:Next
Translated:Volgende

English:No
Translated:Nee

English:No Color
Translated:Geen kleur

English:No items to Export
Translated:Geen items om te exporteren

English:No Items to Export
Translated:Geen items om te exporteren

English:No macros are currently set up for this printer.
Translated:Er zijn momenteel geen macro's ingesteld voor deze printer.

English:No part to arrange
Translated:Geen onderdeel te regelen

English:No printable parts exists within the bounds of the printer bed. Add content to continue
Translated:Er zijn geen afdrukbare onderdelen binnen de grenzen van het printerbed. Inhoud toevoegen om door te gaan

English:No Printer Selected
Translated:Geen printer geselecteerd

English:No results found
Translated:geen resultaten gevonden

English:No setting currently need to be updated.
Translated:Er hoeven momenteel geen instellingen te worden bijgewerkt.

English:None
Translated:Geen

English:Non-Manifold
Translated:Niet-verdeelstuk

English:Normal
Translated:normaal

English:Normal (Recommended)
Translated:Normaal (aanbevolen)

English:Normal Layers
Translated:Normale lagen

English:Normally you will want to use absolute e distances. Only check this if you know your printer needs relative e distances.
Translated:Normaal gesproken wilt u absolute e-afstanden gebruiken. Controleer dit alleen als u weet dat uw printer relatieve e-afstanden nodig heeft.

English:Not Connected
Translated:Niet verbonden

English:Note: Slice Settings are applied before the print actually starts. Changes while printing will not effect the active print.
Translated:Opmerking: Slice-instellingen worden toegepast voordat het afdrukken daadwerkelijk begint. Wijzigingen tijdens het afdrukken hebben geen invloed op de actieve afdruk.

English:NOTE: Standard messaging rates may apply.
Translated:OPMERKING: er kunnen standaardtarieven voor berichten van toepassing zijn.

English:Notifications
Translated:Meldingen

English:Nozzle
Translated:Mondstuk

English:Nozzle 1 Inset
Translated:Mondstuk 1 inzet

English:Nozzle 1 should have offsets set to 0.
Translated:Voor mondstuk 1 moet de offset op 0 zijn ingesteld.

English:Nozzle 2 Inset
Translated:Mondstuk 2 Inzet

English:Nozzle Alignment
Translated:Uitlijning mondstuk

English:Nozzle Alignment measures the distance between hotends.
Translated:Nozzle Alignment meet de afstand tussen hotends.

English:Nozzle Diameter
Translated:Mondstuk diameter

English:Nozzle Offset Calibration
Translated:Nozzle Offset Kalibratie

English:Nozzle Offset Calibration Wizard
Translated:Sproeikopoffset-kalibratiewizard

English:Nozzle Offsets
Translated:Nozzle-offsets

English:Nozzle Width
Translated:Breedte mondstuk

English:Num Cells
Translated:Aantal cellen

English:Number
Translated:Nummer

English:Number of layers to print before printing any parts.
Translated:Aantal lagen dat moet worden afgedrukt voordat onderdelen worden afgedrukt.

English:Number of Samples
Translated:Aantal monsters

English:Number Printed
Translated:Nummer afgedrukt

English:of
Translated:van

English:Off
Translated:Uit

English:Offset
Translated:offset

English:Offset Calibration complete.
Translated:Offset-kalibratie voltooid.

English:Offset For Next Push
Translated:Offset voor volgende push

English:Ok
Translated:OK

English:OK
Translated:oke

English:'Ok' Responses
Translated:'Ok'-antwoorden

English:On Connect G-Code
Translated:Op Connect G-code

English:One or more items cannot be exported as STL
Translated:Een of meer items kunnen niet worden geëxporteerd als STL

English:Oops! Baud Rate must be an integer.
Translated:Oeps! Baudrate moet een geheel getal zijn.

English:Oops! Could not complete update.
Translated:Oeps! Kan update niet voltooien.

English:Oops! Could not find this file
Translated:Oeps! Kon dit bestand niet vinden

English:Oops! Field cannot be left blank
Translated:Oeps! Veld mag niet leeg blijven

English:Oops! Field cannot have special characters
Translated:Oeps! Veld mag geen speciale tekens bevatten

English:Oops! Invalid code.
Translated:Oeps! Ongeldige code.

English:Oops! Invalid username, email or password.
Translated:Oeps! Ongeldige gebruikersnaam, e-mail of wachtwoord.

English:Oops! Please select a baud rate.
Translated:Oeps! Selecteer een baudrate.

English:Oops! Please select a device to continue.
Translated:Oeps! Selecteer een apparaat om door te gaan.

English:Oops! Please select a serial port.
Translated:Oeps! Selecteer een seriële poort.

English:Oops! Please sign in to enable this feature.
Translated:Oeps! Log in om deze functie in te schakelen.

English:Oops! Printer could not be detected
Translated:Oeps! Printer kon niet worden gedetecteerd

English:Oops! Settings file '{0}' did not contain any settings we could import.
Translated:Oeps! Instellingenbestand '{0}' bevatte geen instellingen die we konden importeren.

English:Oops! There is no eeprom mapping for your printer's firmware.
Translated:Oeps! Er is geen eeprom-toewijzing voor de firmware van uw printer.

English:Oops! There was a problem creating your account.
Translated:Oeps! Er is een probleem opgetreden bij het maken van uw account.

English:Oops! There was a problem processing your request.
Translated:Oeps! Er is een probleem opgetreden bij het verwerken van uw verzoek.

English:Oops! There was a problem resetting your password.
Translated:Oeps! Er is een probleem opgetreden bij het opnieuw instellen van uw wachtwoord.

English:Oops! Unable to connect to server
Translated:Oeps! Kan geen verbinding maken met de server

English:Oops! Unable to initialize device.
Translated:Oeps! Kan apparaat niet initialiseren.

English:Oops! Unable to install update.
Translated:Oeps! Kan update niet installeren.

English:Oops! Unable to recognize settings file '{0}'.
Translated:Oeps! Kan instellingenbestand '{0}' niet herkennen.

English:Oops! You cannot share this item.
Translated:Oeps! Je kunt dit item niet delen.

English:Oops! Your session has expired.  Please sign-in again to continue.
Translated:Oeps! Uw sessie is verlopen. Log opnieuw in om door te gaan.

English:Open
Translated:Open

English:Open a copy
Translated:Een kopie openen

English:Open File
Translated:Open bestand

English:Open Folder
Translated:Open folder

English:Open Package
Translated:Pakket openen

English:Open Recent
Translated:Recentelijk geopend

English:Open Settings View Options
Translated:Open Instellingen Bekijk Opties

English:OpenSCAD not installed
Translated:OpenSCAD niet geïnstalleerd

English:Operation
Translated:Operatie

English:Optional
Translated:Optioneel

English:Options
Translated:Opties

English:or
Translated:of

English:Other
Translated:Ander

English:Other Speeds
Translated:Andere snelheden

English:Outer Diameter
Translated:Buitenste diameter

English:Outer Edge Width
Translated:Breedte buitenrand

English:Outer Style
Translated:Buitenstijl

English:Outline Path
Translated:Overzichtspad

English:Outline Width
Translated:Breedte omtrek

English:Outlines (default)
Translated:Contouren (standaard)

English:Output only the first layer of the print. Especially useful for outputting gcode data for applications like engraving or cutting.
Translated:Voer alleen de eerste laag van de afdruk uit. Vooral handig voor het uitvoeren van gcode-gegevens voor toepassingen zoals graveren of snijden.

English:Output Resolution
Translated:Uitvoerresolutie:

English:Outside Perimeter
Translated:Buitenomtrek

English:Outside Perimeters
Translated:Buiten perimeters

English:Oval
Translated:ovaal

English:Overhang
Translated:overhang

English:Overhang Angle
Translated:Overhanghoek

English:Override Radius
Translated:Overschrijf straal

English:Overview
Translated:Overzicht

English:Pan
Translated:Pan

English:Pan View
Translated:Panweergave

English:Part Cooling Fan
Translated:Gedeeltelijke koelventilator

English:Part Cooling Fan {i}
Translated:Onderdeel koelventilator {i}

English:Part(s) to Subtract
Translated:Deel(s) om af te trekken

English:Part(s) to Subtract and Replace
Translated:Onderdeel(en) om af te trekken en te vervangen

English:Parts
Translated:Onderdelen

English:Password
Translated:Wachtwoord

English:Password Reset Code
Translated:Wachtwoord reset code

English:Password update complete
Translated:Wachtwoordupdate voltooid

English:Paste
Translated:Plakken

English:Path
Translated:Pad

English:Pattern Spacing
Translated:Patroonafstand

English:Pause
Translated:Pauze

English:Pause automatic heater shutdown
Translated:Automatische uitschakeling van de verwarming pauzeren

English:Pause G-Code
Translated:G-code pauzeren

English:Pause Print
Translated:Afdrukken pauzeren

English:Paused
Translated:Gepauzeerd

English:PEI
Translated:PEI

English:PEI Bed Temperature
Translated:PEI-bedtemperatuur

English:Percentage of
Translated:Percentage van

English:Perimeter Acceleration
Translated:Perimeterversnelling

English:Perimeter Speeds
Translated:Omtreksnelheden

English:Perimeters
Translated:omtrekken

English:Perimeters Per Extruder
Translated:Omtrekken per extruder

English:Permission denied
Translated:Toestemming geweigerd

English:Permission Denied
Translated:Toestemming geweigerd

English:Perspective Mode
Translated:Perspectiefmodus

English:PETG Temperature Tower
Translated:PETG-temperatuurtoren

English:Pick the pad that is the most aligned with the base, the pad that is the most balance and centered.
Translated:Kies de pad die het meest is uitgelijnd met de basis, de pad die het meest gebalanceerd en gecentreerd is.

English:PID Settings
Translated:PID-instellingen

English:Pillar Size
Translated:Pijlergrootte:

English:Pin
Translated:Pin

English:Pinch
Translated:Kneep

English:Pipe Works
Translated:Pijpwerken

English:Pitch
Translated:Toonhoogte

English:Pitch Radius
Translated:Pitchstraal

English:Pixels Per mm
Translated:Pixels per mm

English:PLA Temperature Tower
Translated:PLA Temperatuur Toren

English:Place the paper under the extruder
Translated:Plaats het papier onder de extruder

English:Placement
Translated:Plaatsing

English:Plane Cut
Translated:vliegtuig knippen

English:Plating and settings changes can be applied
Translated:Plating- en instellingenwijzigingen kunnen worden toegepast

English:Plating History
Translated:Platinggeschiedenis

English:Play a Sound
Translated:Een geluid afspelen

English:Play a sound for notifications
Translated:Een geluid afspelen voor meldingen

English:Please Confirm
Translated:Bevestig alstublieft

English:Please select a writable folder
Translated:Selecteer een beschrijfbare map

English:Please select the material you want to load into extruder {0}.
Translated:Selecteer het materiaal dat u in de extruder {0} wilt laden.

English:Please select the material you want to load.
Translated:Selecteer het materiaal dat u wilt laden.

English:Please select the material you want to unload from extruder {0}.
Translated:Selecteer het materiaal dat u uit de extruder {0} wilt verwijderen.

English:Please select the material you want to unload.
Translated:Selecteer het materiaal dat u wilt lossen.

English:Please sign in to continue.
Translated:Log alstublieft in om verder te gaan.

English:Please wait until the print has finished and try again.
Translated:Wacht tot het afdrukken is voltooid en probeer het opnieuw.

English:Please wait while we create your account...
Translated:Even geduld a.u.b. terwijl we uw account aanmaken...

English:Please wait while we update your password...
Translated:Even geduld a.u.b. terwijl we uw wachtwoord bijwerken...

English:Please wait. Emailing reset code...
Translated:Wacht alsjeblieft. Resetcode e-mailen...

English:Please wait. Redeeming code...
Translated:Wacht alsjeblieft. Code inwisselen...

English:Please wait. Retrieving share code...
Translated:Wacht alsjeblieft. Deelcode ophalen...

English:Please wait. Sending invite...
Translated:Wacht alsjeblieft. Uitnodiging wordt verzonden...

English:Please wait. Signing in...
Translated:Wacht alsjeblieft. Inloggen...

English:Plug in printer USB cable and turn printer on
Translated:Sluit de USB-kabel van de printer aan en zet de printer aan

English:Plugins
Translated:Plug-ins

English:Point Size
Translated:Puntgrootte

English:Polygons
Translated:Veelhoeken

English:Polypropylene
Translated:Polypropyleen

English:Polypropylene Bed Temperature
Translated:Polypropyleen bedtemperatuur

English:Port
Translated:Haven

English:Port In Use
Translated:Poort in gebruik

English:Port not available
Translated:Poort niet beschikbaar

English:Port not found
Translated:Poort niet gevonden

English:Port number to be used with IP Address to connect to printer over the network
Translated:Poortnummer dat moet worden gebruikt met IP-adres om verbinding te maken met de printer via het netwerk

English:Port Wizard
Translated:Poort Wizard

English:Position
Translated:Positie

English:Possible Unsupported Parts Detected
Translated:Mogelijk niet-ondersteunde onderdelen gedetecteerd

English:Power Control
Translated:Vermogensregeling

English:Power Outage
Translated:Stroomuitval

English:Precise probe calibration complete.
Translated:Nauwkeurige sondekalibratie voltooid.

English:Prefered Radius
Translated:Voorkeursstraal

English:Preheat
Translated:voorverwarmen

English:Preparing help
Translated:Hulp voorbereiden

English:Preparing help index
Translated:Help-index voorbereiden

English:Preparing To Print
Translated:Voorbereiden om af te drukken

English:Press
Translated:druk op

English:Press [Z-] until there is resistance to moving the paper
Translated:Druk op [Z-] totdat er weerstand is tegen het verplaatsen van het papier

English:Press [Z+] once to release the paper
Translated:Druk eenmaal op [Z+] om het papier los te laten

English:Pressure Angle
Translated:Druk hoek

English:Prev
Translated:Vorige

English:Preview
Translated:Voorbeeld

English:Primitive Shapes
Translated:Primitieve vormen

English:Primitives
Translated:Primitieven

English:Primitives 2D
Translated:Primitieven 2D

English:Print
Translated:Afdrukken

English:Print Canceled
Translated:Afdrukken geannuleerd

English:Print Center
Translated:Afdrukcentrum

English:Print Complete
Translated:Afdrukken voltooid

English:Print Delay
Translated:Afdrukvertraging

English:Print History
Translated:Afdrukgeschiedenis

English:Print History Note
Translated:Afdrukgeschiedenis Opmerking

English:Print Leveling
Translated:Afdruknivellering

English:Print Leveling is an optional feature for this printer that can help improve print quality. If the bed is uneven or cannot be mechanically leveled.
Translated:Afdruknivellering is een optionele functie voor deze printer die de afdrukkwaliteit kan helpen verbeteren. Als het bed oneffen is of niet mechanisch kan worden genivelleerd.

English:Print Leveling measures the plane of the bed.
Translated:Print Leveling meet het vlak van het bed.

English:Print Leveling will run automatically at the start of each print.
Translated:Print Leveling wordt automatisch uitgevoerd aan het begin van elke print.

English:Print Leveling Wizard
Translated:Wizard Afdruknivellering

English:Print Notification Settings
Translated:Instellingen voor afdrukmeldingen

English:Print Priming Object
Translated:Voorbereidingsobject afdrukken

English:Print Quality
Translated:Print kwaliteit

English:Print Queue
Translated:Afdrukwachtrij

English:Print Recovery
Translated:Afdrukherstel

English:Print Time
Translated:Afdruktijd

English:Print Ultra Fine Calibration
Translated:Ultrafijne kalibratie afdrukken

English:Printable Area Inset
Translated:Inzet afdrukbaar gebied

English:Printed Files
Translated:Afgedrukte bestanden

English:Printer
Translated:Printer

English:Printer Advanced
Translated:Geavanceerde printer

English:Printer Calibration
Translated:Printerkalibratie

English:Printer Control
Translated:Printerbesturing

English:Printer Default
Translated:Printerstandaard

English:Printer Disconnected
Translated:Printer losgekoppeld

English:Printer Help
Translated:Printerhulp

English:Printer Name
Translated:Printernaam

English:Printer name already exists
Translated:Printernaam bestaat al

English:Printer name cannot be blank
Translated:Printernaam mag niet leeg zijn

English:Printer Options
Translated:Printeropties

English:Printer Paused
Translated:Printer onderbroken

English:Printer Setup
Translated:Printer instellingen

English:Printer Setup & Calibration
Translated:Printer instellen en kalibreren

English:Printer Setup must be run before printing
Translated:Printer Setup moet worden uitgevoerd voordat wordt afgedrukt

English:Printer Setup Required
Translated:Printerconfiguratie vereist

English:Printers
Translated:printers

English:Printers to Copy
Translated:Printers om te kopiëren

English:Printing
Translated:Afdrukken

English:Printing From SD Card
Translated:Afdrukken vanaf SD-kaart

English:Printing: {0}
Translated:Afdrukken: {0}

English:Prints To Run
Translated:Afdrukken om uit te voeren

English:Pro Only
Translated:Alleen Pro

English:Pro Tools
Translated:Professionele gebruiksvoorwerpen

English:Probe
Translated:Sonde

English:Probe at bed center
Translated:Sonde in het midden van het bed

English:Probe Has Been Calibrated
Translated:Sonde is gekalibreerd

English:Probe Offset
Translated:Sonde-offset

English:Processing
Translated:Verwerken

English:Progress Reporting
Translated:Voortgangsrapportage

English:Properties
Translated:Eigenschappen

English:Provide this code to grant someone read-only access.
Translated:Geef deze code op om iemand alleen-lezen toegang te verlenen.

English:Purchased
Translated:Gekocht

English:Push Direction
Translated:Duw richting

English:Push Speed
Translated:Druksnelheid

English:Push With Hotend
Translated:Duwen met Hotend

English:px
Translated:px

English:Pyramid
Translated:Piramide

English:Quality
Translated:Kwaliteit

English:Quality Setting
Translated:Kwaliteitsinstelling

English:Radial Array
Translated:Radiale matrix

English:Radius
Translated:Straal

English:Raft
Translated:Vlot

English:Raft Extruder
Translated:Vlot Extruder

English:Raft Layers
Translated:Vlotlagen

English:Raise / Stow
Translated:Heffen / opbergen

English:Raise extruder
Translated:Hef extruder op

English:Randomized
Translated:gerandomiseerd

English:Ratio
Translated:Verhouding

English:Ratio or %
Translated:Verhouding of %

English:Read Filter
Translated:Lees filter

English:ReadFromPrinter thread created.
Translated:ReadFromPrinter-thread gemaakt.

English:Reboots the firmware on the controller
Translated:Herstart de firmware op de controller

English:Rebuild
Translated:herbouwen

English:Rebuild Thumbnails Now
Translated:Miniaturen nu opnieuw opbouwen

English:Recommended Settings Changes
Translated:Aanbevolen wijzigingen in instellingen

English:Recommended Update Available
Translated:Aanbevolen update beschikbaar

English:Recover Last Print
Translated:Laatste afdruk herstellen

English:Recover Layer Speed
Translated:Laagsnelheid herstellen

English:Recover Print
Translated:Herstel afdrukken

English:recovered once
Translated:eenmaal hersteld

English:Recovered printer profile
Translated:Hersteld printerprofiel

English:rectangular
Translated:rechthoekig

English:Redeem Code
Translated:Code inwisselen

English:Redo
Translated:Opnieuw doen

English:Reduce
Translated:Verminderen

English:Reduced Width
Translated:Verminderde breedte

English:Re-enter New Password
Translated:Voer nieuw wachtwoord opnieuw in

English:Re-enter Password
Translated:Geef het wachtwoord opnieuw in

English:Refresh
Translated:Vernieuwen

English:Refresh Folder
Translated:Map vernieuwen

English:Release
Translated:Vrijlating

English:Release Notes
Translated:Release-opmerkingen

English:Reload Failed
Translated:Herladen mislukt

English:Reloading
Translated:Herladen

English:Remind Me Later
Translated:Herinner me er later aan

English:remove
Translated:verwijderen

English:Remove
Translated:Verwijderen

English:Remove all auto generated supports
Translated:Alle automatisch gegenereerde ondersteuningen verwijderen

English:Remove Items?
Translated:Verwijder items?

English:Remove Mode
Translated:Modus verwijderen

English:Remove Subtract Objects
Translated:Objecten aftrekken

English:Remove the calibration part from the bed and compare the sides of the pads in each axis.
Translated:Verwijder het kalibratiegedeelte van het bed en vergelijk de zijkanten van de kussens in elke as.

English:Remove the paper
Translated:Verwijder het papier

English:Rename
Translated:Hernoemen

English:Rename Item
Translated:Naam van item wijzigen

English:Render As Braille
Translated:Weergeven als braille

English:Render Leveling Data on the bed
Translated:Render Nivelleringsgegevens op het bed

English:Repair
Translated:Reparatie

English:Replacing
Translated:vervangen

English:Report a Bug
Translated:Een bug melden

English:Report Filament Runout Sensor Data
Translated:Sensorgegevens gloeidraaduitloop rapporteren

English:Report the data analysis of the run out sensor data each time it is read.
Translated:Rapporteer de data-analyse van de oprakende sensorgegevens telkens wanneer deze worden uitgelezen.

English:Request the firmware to do retractions rather than specify the extruder movements directly.
Translated:Vraag de firmware om intrekkingen uit te voeren in plaats van de extruderbewegingen rechtstreeks op te geven.

English:Require Leveling To Print
Translated:Nivellering vereisen om af te drukken

English:Required
Translated:Vereist

English:Reset
Translated:Resetten

English:Reset Long Extrusion
Translated:Lange extrusie resetten

English:Reset Password
Translated:Wachtwoord opnieuw instellen

English:Reset the line ends back to their starting positions
Translated:Zet de lijnuiteinden terug naar hun startposities

English:Reset the position
Translated:Reset de positie

English:Reset to Defaults...
Translated:Resetten naar standaardinstellingen...

English:Reset to Factory Defaults
Translated:Reset naar fabrieksinstellingen

English:Reset View
Translated:Weergave resetten

English:Resetting to default values will remove your current overrides and restore your original printer settings.\nAre you sure you want to continue?
Translated:Als u de standaardwaarden opnieuw instelt, worden uw huidige overschrijvingen verwijderd en worden uw oorspronkelijke printerinstellingen hersteld. \n Weet je zeker dat je wilt doorgaan?

English:Reshape
Translated:Hervormen

English:Resin density. Only used for estimating mass in the Layer View.
Translated:Hars dichtheid. Alleen gebruikt voor het schatten van massa in de laagweergave.

English:Resolution
Translated:Oplossing

English:Resources
Translated:Bronnen

English:Restart Required
Translated:Opnieuw opstarten vereist

English:Restore
Translated:Herstellen

English:Restore Default
Translated:Standaard herstellen

English:Restore Settings
Translated:Instellingen herstellen

English:Restore Settings...
Translated:Instellingen herstellen...

English:Resume
Translated:CV

English:Resume automatic heater shutdown
Translated:Automatische uitschakeling van de verwarming hervatten

English:Resume G-Code
Translated:G-code hervatten

English:Resume Print
Translated:Afdrukken hervatten

English:Resume Printing
Translated:Afdrukken hervatten

English:Retract
Translated:intrekken

English:Retract Acceleration
Translated:Versnelling intrekken

English:Retract filament
Translated:filament intrekken

English:Retract Length
Translated:Lengte intrekken

English:Retract When Changing Islands
Translated:Intrekken bij wisselen van eiland

English:Retraction
Translated:terugtrekken

English:Retractions
Translated:intrekkingen

English:Retrieving download info...
Translated:Downloadgegevens ophalen...

English:Retrieving sync information...
Translated:Synchronisatiegegevens ophalen...

English:Retry
Translated:Opnieuw proberen

English:Retry Login
Translated:Probeer opnieuw in te loggen

English:Revert
Translated:Terugdraaien

English:Revert Settings
Translated:Instellingen terugzetten

English:Reverting firmware to previous version...
Translated:Firmware terugzetten naar vorige versie...

English:Revolve
Translated:draaien

English:Right
Translated:Rechts

English:Right Arrow
Translated:Rechter pijl

English:right drag
Translated:rechts slepen

English:Right Inset
Translated:Rechts inzet

English:Ring
Translated:Ring

English:Ring Phase Angle
Translated:Ring Fase Hoek

English:Ring Sides
Translated:Ringzijden

English:Rotate
Translated:Draaien

English:Rotate About
Translated:Roteren over

English:Rotate Part
Translated:Roteer onderdeel

English:Rotate View
Translated:Weergave roteren

English:Rotate: Right Mouse Button | Ctrl + Left Mouse Button
Translated:Draaien: Rechter muisknop | Ctrl + linkermuisknop

English:Rotation Distance
Translated:Rotatie Afstand:

English:Rotation Offset
Translated:Rotatie offset

English:Rotation Slices
Translated:Rotatieschijfjes

English:Rotations
Translated:Rotaties

English:Rough Overhangs
Translated:Ruwe overhangen

English:Round
Translated:Ronde

English:Round Segments
Translated:Ronde Segmenten

English:Rubber Band Selection
Translated:Selectie van elastiekjes

English:Run Calibration
Translated:Kalibratie uitvoeren

English:Run Max if Below
Translated:Voer Max uit als hieronder

English:Run Nozzle Alignment
Translated:Spuituitlijning uitvoeren

English:Run Print Leveling
Translated:Afdruknivellering uitvoeren

English:Run Z Calibration
Translated:Z-kalibratie uitvoeren

English:Runout Check Distance
Translated:Uitloop Controleer afstand

English:Runout Trigger Ratio
Translated:Uitloop trigger-ratio

English:s
Translated:s

English:Sailfish Communication
Translated:Zeilviscommunicatie

English:Sample Points
Translated:Voorbeeldpunten

English:Sample the bed center position to determine the probe distance to the bed
Translated:Neem een monster van de middenpositie van het bed om de afstand van de sonde tot het bed te bepalen

English:Sampled Positions
Translated:Voorbeeldposities

English:Save
Translated:Sparen

English:Save As
Translated:Opslaan als

English:Save Changes
Translated:Wijzigingen opslaan

English:Save changes ?
Translated:Wijzigingen opslaan ?

English:Save Changes?
Translated:Wijzigingen opslaan?

English:Save file:
Translated:Sla bestand op:

English:Save New Design
Translated:Nieuw ontwerp opslaan

English:Save Parts Sheet
Translated:Onderdelenblad opslaan

English:Save to EEProm
Translated:Opslaan in EEProm

English:Save To EEPROM
Translated:Opslaan in EEPROM

English:Saving
Translated:Besparing

English:Saving Asset
Translated:Activa opslaan

English:Saving changes
Translated:Wijzigingen opslaan

English:Saving Changes
Translated:Wijzigingen opslaan

English:SCAD Script
Translated:SCAD-script

English:Scale
Translated:Schaal

English:Scale About
Translated:Schaal ongeveer

English:Scale Offset
Translated:Schaaloffset

English:Scale Type
Translated:Schaaltype:

English:SD Card
Translated:SD-kaart

English:Seam Placement
Translated:Plaatsing van de naad

English:Search
Translated:Zoekopdracht

English:Search Results
Translated:Zoekresultaten

English:Searching
Translated:Zoeken

English:seconds
Translated:seconden

English:Sections
Translated:Secties

English:Select
Translated:Selecteer

English:Select a File:
Translated:Selecteer een bestand:

English:Select A Folder
Translated:Selecteer een map

English:Select a new Destination
Translated:Selecteer een nieuwe bestemming

English:Select a printer to continue
Translated:Selecteer een printer om door te gaan

English:Select All
Translated:Selecteer alles

English:Select cell to edit
Translated:Selecteer cel om te bewerken

English:Select Parts
Translated:Selecteer onderdelen

English:Select Printer
Translated:Selecteer printer

English:Select Range
Translated:Selecteer bereik

English:Select the baud rate.
Translated:Selecteer de baudrate.

English:Select this option only if your printer does not appear in the list
Translated:Selecteer deze optie alleen als uw printer niet in de lijst voorkomt

English:Select What to Import
Translated:Selecteer wat u wilt importeren

English:Selected Object Options
Translated:Geselecteerde objectopties

English:Selection
Translated:Selectie

English:Send
Translated:Versturen

English:Send email notifications
Translated:E-mailmeldingen verzenden

English:Send SMS notifications
Translated:Sms-meldingen verzenden

English:Send With Checksum
Translated:Verzenden met controlesom

English:Serial Port
Translated:Seriële poort

English:Serial port in use
Translated:Seriële poort in gebruik

English:Services
Translated:Diensten

English:Session Cleared
Translated:Sessie gewist

English:Session Expired
Translated:Sessie verlopen

English:Set how the printed output should be altered to compensate for the printers mirror.
Translated:Stel in hoe de afgedrukte uitvoer moet worden gewijzigd om de spiegel van de printer te compenseren.

English:Set Temperature
Translated:Stel temperatuur in

English:Set the information below to configure your printer. After completing this step, you can customize additional settings under the 'Settings' and 'Printer' options for this printer.
Translated:Stel de onderstaande informatie in om uw printer te configureren. Nadat u deze stap hebt voltooid, kunt u aanvullende instellingen aanpassen onder de opties 'Instellingen' en 'Printer' voor deze printer.

English:Sets MatterControl to attempt to connect to a printer over the network. (You must disconnect and reconnect for this to take effect)
Translated:Stelt MatterControl in om te proberen verbinding te maken met een printer via het netwerk. (U moet de verbinding verbreken en opnieuw verbinden om dit van kracht te laten worden)

English:Sets MatterControl to use s3g communication method. (You must disconnect and reconnect for this to take effect)
Translated:Stelt MatterControl in om de s3g-communicatiemethode te gebruiken. (U moet de verbinding verbreken en opnieuw verbinden om dit van kracht te laten worden)

English:Sets the models that will be added to the queue when a new printer is created.
Translated:Stelt de modellen in die aan de wachtrij worden toegevoegd wanneer een nieuwe printer wordt gemaakt.

English:Sets the size of the outer solid surface (perimeter) for the entire print.
Translated:Stelt de grootte in van het buitenste vaste oppervlak (omtrek) voor de hele afdruk.

English:Setting Name
Translated:Naam instelling

English:Settings
Translated:Instellingen

English:Settings Update Available
Translated:Instellingen update beschikbaar

English:Settings View Options
Translated:Instellingen Bekijk opties

English:Setup
Translated:Opstelling

English:Setup Needs to be Run
Translated:Setup moet worden uitgevoerd

English:Setup New Printer
Translated:Nieuwe printer instellen

English:Setup New Pulse
Translated:Nieuwe puls instellen

English:Setup Printer
Translated:Printer instellen

English:Setup Pulse
Translated:Puls instellen

English:Setup Wizard
Translated:Setup Wizard

English:Shaded
Translated:gearceerd

English:Shape
Translated:Vorm geven aan

English:Share
Translated:Deel

English:Share Code
Translated:Code delen

English:Share Library Item
Translated:Bibliotheekitem delen

English:Share Options
Translated:Opties voor delen

English:Share Temperature
Translated:Deel temperatuur

English:Share with someone
Translated:Deel met iemand

English:Shared with Me
Translated:Gedeeld met mij

English:Shop
Translated:Winkel

English:Shop Filament at MatterHackers
Translated:Filament kopen bij MatterHackers

English:Show all settings that are not the printer default
Translated:Alle instellingen weergeven die niet de standaardprinter zijn

English:Show Controls
Translated:Toon bedieningselementen

English:Show file in folder after save
Translated:Toon bestand in map na opslaan

English:Show Firmware Updater
Translated:Firmware-updater weergeven

English:Show Folders
Translated:Mappen tonen

English:Show Help
Translated:Hulp laten zien

English:Show in Explorer
Translated:Weergeven in Verkenner

English:Show Materials
Translated:Materialen tonen

English:Show Password
Translated:Laat wachtwoord zien

English:Show Print Area
Translated:Toon afdrukgebied

English:Show Print Bed
Translated:Toon printbed

English:Show Printer
Translated:Toon printer

English:Show Ratings Dialog After Print
Translated:Dialoogvenster Beoordelingen weergeven na afdrukken

English:Show Reset Connection
Translated:Toon verbinding resetten

English:Show Speeds
Translated:Toon snelheden

English:Show Terminal
Translated:Toon terminal

English:Show Welcome Message
Translated:Welkomstbericht weergeven

English:Shows a button at the right side of the Printer Connection Bar used to reset the USB connection to the printer. This can be used on printers that support it as an emergency stop.
Translated:Toont een knop aan de rechterkant van de printerverbindingsbalk die wordt gebruikt om de USB-verbinding met de printer te resetten. Dit kan worden gebruikt op printers die dit ondersteunen als een noodstop.

English:Sides
Translated:Zijkanten

English:sign in
Translated:Inloggen

English:Sign in
Translated:Inloggen

English:Sign in Required
Translated:Inloggen vereist

English:Sign in to access your existing printers
Translated:Meld u aan om toegang te krijgen tot uw bestaande printers

English:Sign in to my account
Translated:Log in op mijn account

English:Sign in to your MatterControl account
Translated:Log in op uw MatterControl-account

English:Sign Out
Translated:Afmelden

English:Sign Out?
Translated:Afmelden?

English:Sign Up for an Account
Translated:Aanmelden voor een account

English:Simple
Translated:Gemakkelijk

English:Simple Arduino
Translated:Eenvoudige Arduino

English:Size
Translated:Maat

English:Skip
Translated:Overslaan

English:Skip Connection Setup
Translated:Verbindingsconfiguratie overslaan

English:Skipped Layers
Translated:Overgeslagen lagen

English:Skirt
Translated:Rok

English:Skirt Height
Translated:Rok Hoogte:

English:Slice
Translated:Plak

English:Slice Advanced
Translated:Segment geavanceerd

English:Slice Engine
Translated:Slice Engine

English:Slice Height
Translated:Snijhoogte

English:Slice Presets Editor
Translated:Voorinstellingen voor segmenten

English:Slice Settings
Translated:Segmentinstellingen

English:Slicing
Translated:Snijden

English:Slicing Error
Translated:Snijfout

English:Slicing Item
Translated:Artikel snijden

English:Slope
Translated:Helling

English:Slow Down If Layer Print Time Is Below
Translated:Vertragen als de laagafdruktijd lager is

English:Small Perimeters
Translated:Kleine omtrekken

English:Smooth Distance
Translated:Vloeiende afstand

English:Smooth Path
Translated:Vloeiend pad

English:Smoothie
Translated:Smoothie

English:Snap Grid
Translated:Snapraster

English:Snapping Turned Off
Translated:Snappen uitgeschakeld

English:Software License Agreement
Translated:Softwarelicentieovereenkomst

English:Solid Infill
Translated:Solide vulling

English:Some features may require an internet connection.
Translated:Voor sommige functies is mogelijk een internetverbinding vereist.

English:Some Parts Lifted
Translated:Sommige onderdelen opgeheven

English:Some parts may require support structures to print correctly
Translated:Sommige onderdelen hebben mogelijk ondersteuningsstructuren nodig om correct af te drukken

English:Sometime a mesh will not have closed a perimeter. When this is checked these non-closed perimeters while be closed.
Translated:Soms heeft een mesh een omtrek niet gesloten. Als dit is aangevinkt, zijn deze niet-gesloten perimeters wel gesloten.

English:Sorry!  Must be a valid email address.
Translated:Sorry! Moet een geldig e-mail adres zijn.

English:Sorry!  Must be a valid U.S. or Canadian phone number.
Translated:Sorry! Moet een geldig Amerikaans of Canadees telefoonnummer zijn.

English:Sorry! Looks like an account already exists for that email address.
Translated:Sorry! Het lijkt erop dat er al een account bestaat voor dat e-mailadres.

English:Sorry! Looks like an account already exists for that username.
Translated:Sorry! Het lijkt erop dat er al een account bestaat voor die gebruikersnaam.

English:Sorry! Looks like that reset code has expired.
Translated:Sorry! Het lijkt erop dat de resetcode is verlopen.

English:Sorry! Looks like that reset code is invalid.
Translated:Sorry! Het lijkt erop dat de resetcode ongeldig is.

English:Sorry! Too many sign in attempts. Please try again later.
Translated:Sorry! Te veel aanmeldingspogingen. Probeer het later opnieuw.

English:Sorry! Unable to connect to server. Please try again later.
Translated:Sorry! Kan geen verbinding maken met de server. Probeer het later opnieuw.

English:Sorry! We couldn't find that account.
Translated:Sorry! We konden dat account niet vinden.

English:Sorting
Translated:Sorteren

English:Source
Translated:Bron

English:Source Polygon Count
Translated:Bron veelhoektelling

English:Specifies that the firmware has support for ros_0 endstop reporting on M119. TRIGGERED state defines filament has runout. If runout is detected the printers pause G-Code is run.
Translated:Specificeert dat de firmware ondersteuning biedt voor ros_0 endstop-rapportage op M119. TRIGGERED-status definieert dat het filament op is. Als er een uitloop wordt gedetecteerd, wordt de printerpauze G-code uitgevoerd.

English:Speed
Translated:Snelheid

English:Speed Multiplier
Translated:Snelheidsvermenigvuldiger

English:Speeds
Translated:snelheden

English:Sphere
Translated:Gebied

English:Spiral Vase
Translated:Spiraal Vaas

English:Split
Translated:Splitsen

English:Split Mesh
Translated:Gesplitst gaas

English:Stable
Translated:Stal

English:Stable: The current release version of MatterControl (recommended)
Translated:Stabiel: de huidige releaseversie van MatterControl (aanbevolen)

English:Star
Translated:Ster

English:Start
Translated:Begin

English:Start At Concave Points
Translated:Begin bij concave punten

English:Start At Non Overhang
Translated:Begin bij niet-overhang

English:Start End Overlap
Translated:Begin Eind Overlap

English:Start G-Code
Translated:G-code starten

English:Start G-Code cannot contain G29 if Print Leveling is enabled.
Translated:Start G-Code kan geen G29 bevatten als Print Leveling is ingeschakeld.

English:Start G-Code cannot contain G29 if Print Recovery is enabled.
Translated:Start G-Code kan geen G29 bevatten als Print Recovery is ingeschakeld.

English:Start G-Code cannot contain G30 if Print Leveling is enabled.
Translated:Start G-Code kan geen G30 bevatten als Print Leveling is ingeschakeld.

English:Start Height
Translated:Start hoogte

English:Start Height Percent
Translated:Percentage starthoogte

English:Start New Design
Translated:Nieuw ontwerp starten

English:Start Percent
Translated:Beginpercentage

English:Start Print
Translated:Afdrukken starten

English:Start Printing
Translated:Beginnen met afdrukken

English:Start printing the current bed.
Translated:Begin met het afdrukken van het huidige bed.

English:Start the printer(s) that are ready to print.
Translated:Start de printer(s) die klaar zijn om af te drukken.

English:Starting Angle
Translated:Starthoek

English:Starting firmware update...
Translated:Firmware-update starten...

English:Starting Sync
Translated:Synchronisatie starten

English:Startup Failure
Translated:Opstartfout

English:Stay Connected
Translated:Blijf verbonden

English:Step
Translated:Stap

English:Steps per mm
Translated:Stappen per mm

English:STL File
Translated:STL-bestand

English:Stop
Translated:Stoppen

English:Stop trying to connect to the printer.
Translated:Stop met proberen verbinding te maken met de printer.

English:Stretch X
Translated:Strek X

English:Stretch Y
Translated:Stretch Y

English:Stretch Z
Translated:Uitrekken Z

English:Stringing / Poor retractions
Translated:Rijgen / Slechte intrekkingen

English:Style
Translated:Stijl

English:Subtract
Translated:Aftrekken

English:Subtract & Replace
Translated:Aftrekken en vervangen

English:Success! Please check your email for the reset code.
Translated:Succes! Controleer uw e-mail voor de resetcode.

English:Success! Your account has been created.
Translated:Succes! Uw account is aangemaakt.

English:Success! Your password has been updated.
Translated:Succes! Uw wachtwoord is geüpdatet.

English:Success!\n\nYour filament should now be loaded
Translated:Succes! \NN\ Je filament zou nu geladen moeten zijn

English:Success!\n\nYour filament should now be unloaded
Translated:Succes! \NN\ Je filament zou nu moeten worden gelost

English:Support
Translated:Steun

English:Support Expand Distance
Translated:Ondersteuning Uitbreiden Afstand:

English:Support Interface Extruder
Translated:Ondersteuning Interface Extruder:

English:Support Material
Translated:Ondersteunend materiaal

English:Support Material Extruder
Translated:Ondersteunende materiaalextruder

English:Support Type
Translated:Ondersteuningstype:

English:Surfaced Editor
Translated:Opgedoken Editor

English:Surfaced Editors
Translated:Opgedoken Editors

English:Switch
Translated:Schakelaar

English:Switch to new G-Code on next layer?
Translated:Overschakelen naar nieuwe G-code op volgende laag?

English:Switch to new G-Code?\n\nBefore you switch, check that you are seeing the changes you expect.
Translated:Overstappen op nieuwe G-Code? \NN\ Controleer voordat u overstapt of u de verwachte wijzigingen ziet.

English:Sync Complete
Translated:Synchronisatie voltooid

English:Sync Dashboard
Translated:Dashboard synchroniseren

English:Sync Printers
Translated:Printers synchroniseren

English:Sync To Print
Translated:Synchroniseren om af te drukken

English:Syncing Printer Profiles...
Translated:Printerprofielen synchroniseren...

English:Target Count
Translated:Doeltelling

English:Target Percent
Translated:Doelpercentage

English:Tee
Translated:Tee

English:Temp Lower Amount
Translated:Temp lager bedrag

English:Temperature
Translated:Temperatuur

English:Temperature Requests
Translated:Temperatuurverzoeken

English:Temperature Responses
Translated:Temperatuurreacties

English:Temperature Tower
Translated:Temperatuur Toren

English:Terminal
Translated:Terminal

English:Terrible
Translated:Vreselijk

English:Test Print
Translated:Testafdruk

English:Text
Translated:Tekst

English:Text Size
Translated:Lettergrootte

English:Text2
Translated:Tekst2

English:The {0} can only go as high as 100%.
Translated:De {0} kan maar tot 100% gaan.

English:The {0} must be at least 1.
Translated:De {0} moet minimaal 1 zijn.

English:The {0} must be between 0 and 1.
Translated:De {0} moet tussen 0 en 1 liggen.

English:The {0} must be greater than 0.
Translated:De {0} moet groter zijn dan 0.

English:The acceleration that the printer will be set to by default, will not be changed if set to 0. A typical default acceleration is 1500.
Translated:De versnelling waarop de printer standaard wordt ingesteld, wordt niet gewijzigd als deze is ingesteld op 0. Een typische standaardversnelling is 1500.

English:The acceleration that the printer will be set to for perimeters, will not be changed if set to 0. A typical perimeter acceleration is 800.
Translated:De versnelling waarop de printer wordt ingesteld voor perimeters, wordt niet gewijzigd als deze is ingesteld op 0. Een typische perimeterversnelling is 800.

English:The actual diameter of the filament used for printing.
Translated:De werkelijke diameter van het filament dat wordt gebruikt voor het afdrukken.

English:The amount of filament to insert into the printer when loading.
Translated:De hoeveelheid filament die in de printer moet worden geplaatst tijdens het laden.

English:The amount of filament to remove from the printer while unloading.
Translated:De hoeveelheid filament die uit de printer moet worden verwijderd tijdens het uitladen.

English:The amount of infill material to generate, expressed as a ratio or a percentage.
Translated:De hoeveelheid instrooimateriaal die moet worden gegenereerd, uitgedrukt als een verhouding of een percentage.

English:The amount the infill edge will push into the perimeter. Helps ensure the infill is connected to the edge. This can be expressed as a percentage of the Nozzle Diameter.
Translated:De hoeveelheid die de opvulrand in de omtrek duwt. Helpt ervoor te zorgen dat de vulling is verbonden met de rand. Dit kan worden uitgedrukt als een percentage van de Nozzle Diameter.

English:The amount to expand the support so it is easy to grab.
Translated:Het bedrag om de steun uit te breiden, zodat het gemakkelijk te grijpen is.

English:The amount to lower the temperature when the hotend is inactive.
Translated:Het bedrag om de temperatuur te verlagen wanneer de hotend inactief is.

English:The angle at which the support material lines will be drawn.
Translated:De hoek waaronder de lijnen van het ondersteuningsmateriaal worden getekend.

English:The angle of the infill, measured from the X axis. Not used when bridging.
Translated:De hoek van de invulling, gemeten vanaf de X-as. Niet gebruikt bij overbrugging.

English:The angle to generate support for
Translated:De hoek om draagvlak voor te genereren

English:The bed is currently heating and its target temperature cannot be changed until it reaches {0}°C.\n\nYou can set the starting bed temperature in SETTINGS -> Filament -> Temperatures.\n\n{1}
Translated:Het bed is momenteel aan het opwarmen en de doeltemperatuur kan pas worden gewijzigd als deze {0}°C heeft bereikt. \NN\ U kunt de startbedtemperatuur instellen in INSTELLINGEN -> Filament -> Temperaturen. \NN\ {1}

English:The calibration object will printer better if the layer hight is set to a larger value. It is recommended that your increase it.
Translated:Het kalibratie-object zal beter worden afgedrukt als de laaghoogte op een grotere waarde is ingesteld. Het wordt aanbevolen om deze te verhogen.

English:The center of the conductive pad used for nozzle probing.
Translated:Het midden van het geleidende kussen dat wordt gebruikt voor het sonderen van de spuitmond.

English:The chosen baud rate is not supported by your operating system. Use a different baud rate, if possible.
Translated:De gekozen baudrate wordt niet ondersteund door uw besturingssysteem. Gebruik indien mogelijk een andere baudrate.

English:The color of the first material.
Translated:De kleur van het eerste materiaal.

English:The color of the forth material (extruder 4).
Translated:De kleur van het vierde materiaal (extruder 4).

English:The color of the second material (extruder 2).
Translated:De kleur van het tweede materiaal (extruder 2).

English:The color of the third material (extruder 3).
Translated:De kleur van het derde materiaal (extruder 3).

English:The current bed surfaces that the printer is using. This is used to set the correct bed temperature for a given material.
Translated:De huidige bedoppervlakken die de printer gebruikt. Dit wordt gebruikt om de juiste bedtemperatuur in te stellen voor een bepaald materiaal.

English:The date this file was originally created.
Translated:De datum waarop dit bestand oorspronkelijk is gemaakt.

English:The default settings for this printer have changed and can be updated
Translated:De standaardinstellingen voor deze printer zijn gewijzigd en kunnen worden bijgewerkt

English:The deviation from the last measured value allowed without re-calculating the leveling solution.
Translated:De afwijking van de laatst gemeten waarde toegestaan zonder herberekening van de egalisatieoplossing.

English:The diameter of the extruder's nozzle.
Translated:De diameter van het mondstuk van de extruder.

English:The distance between support material lines.
Translated:De afstand tussen ondersteunende materiaallijnen.

English:The distance between the top of the raft and the bottom of the model. 0.6 mm is a good starting point for PLA and 0.4 mm is a good starting point for ABS. Lower values give a smoother surface, higher values make the print easier to remove.
Translated:De afstand tussen de bovenkant van het vlot en de onderkant van het model. 0,6 mm is een goed startpunt voor PLA en 0,4 mm is een goed startpunt voor ABS. Lagere waarden geven een gladder oppervlak, hogere waarden maken de afdruk gemakkelijker te verwijderen.

English:The distance between the top of the support and the bottom of the model. A good value depends on the type of material. For ABS and PLA a value between 0.4 and 0.6 works well, respectively.
Translated:De afstand tussen de bovenkant van de steun en de onderkant van het model. Een goede prijs hangt af van het soort materiaal. Voor ABS en PLA werkt een waarde tussen 0,4 en 0,6 respectievelijk goed.

English:The distance filament will reverse before each qualifying non-print move
Translated:Het afstandsfilament wordt omgekeerd vóór elke kwalificerende beweging zonder print

English:The distance from the model at which the first skirt loop is drawn.
Translated:De afstand vanaf het model waarop de eerste roklus wordt getekend.

English:The distance that a perimeter will overlap itself when it completes its loop, expressed as a percentage of the Nozzle Diameter.
Translated:De afstand die een omtrek zichzelf zal overlappen wanneer deze zijn lus voltooit, uitgedrukt als een percentage van de mondstukdiameter.

English:The distance that the filament has to extrude before we check the measured distance.
Translated:De afstand die het filament moet extruderen voordat we de gemeten afstand controleren.

English:The distance the nozzle will lift after each retraction.
Translated:De afstand die het mondstuk zal optillen na elke terugtrekking.

English:The distance the support material will be from the object in the X and Y directions.
Translated:De afstand tussen het steunmateriaal en het object in de X- en Y-richtingen.

English:The distance to move the build plate after each base layer prints.
Translated:De afstand om de bouwplaat te verplaatsen nadat elke basislaag is afgedrukt.

English:The distance to move the build plate after each layer prints.
Translated:De afstand om de bouwplaat te verplaatsen nadat elke laag is afgedrukt.

English:The distance to travel after completing a perimeter to improve seams.
Translated:De afstand die moet worden afgelegd na het voltooien van een omtrek om de naden te verbeteren.

English:The extra distance the raft will extend around the edge of the part.
Translated:De extra afstand die het vlot zal uitstrekken rond de rand van het onderdeel.

English:The extruder is currently heating and its target temperature cannot be changed until it reaches {0}°C.\n\nYou can set the starting extruder temperature in 'Slice Settings' -> 'Filament'.\n\n{1}
Translated:De extruder is momenteel aan het opwarmen en de doeltemperatuur kan niet worden gewijzigd totdat deze {0}°C heeft bereikt. \NN\ U kunt de starttemperatuur van de extruder instellen in 'Slice Settings' -> 'Filament'. \NN\ {1}

English:The extruder to use for support material. Default will use whichever extruder active at the time.
Translated:De extruder om te gebruiken voor ondersteuningsmateriaal. Standaard wordt de extruder gebruikt die op dat moment actief is.

English:The extruder to use for the brim.  Default will use the first extruder of the print.
Translated:De extruder om te gebruiken voor de rand. Standaard gebruikt de eerste extruder van de afdruk.

English:The extruder to use to for support material interface layers. Default will use whichever extruder active at the time.
Translated:De extruder om te gebruiken voor interfacelagen van ondersteunend materiaal. Standaard wordt de extruder gebruikt die op dat moment actief is.

English:The extruder to use to print the raft. Default will use extruder 1.
Translated:De extruder die moet worden gebruikt om het vlot te printen. Standaard wordt extruder 1 gebruikt.

English:The file you are attempting to print is a GCode file.\n\nIt is recommended that you only print Gcode files known to match your printer's configuration.\n\nAre you sure you want to print this GCode file?
Translated:Het bestand dat u probeert af te drukken, is een GCode-bestand. \NN\ Het wordt aanbevolen om alleen Gcode-bestanden af te drukken waarvan bekend is dat ze overeenkomen met de configuratie van uw printer. \NN\ Weet u zeker dat u dit GCode-bestand wilt afdrukken?

English:The firmware being used by the printer. Allows for improvements based on firmware such as optimized G-Code output.
Translated:De firmware die door de printer wordt gebruikt. Maakt verbeteringen mogelijk op basis van firmware, zoals geoptimaliseerde G-code-uitvoer.

English:The geometric shape of the support structure for the inside of parts.
Translated:De geometrische vorm van de draagstructuur voor de binnenkant van onderdelen.

English:The height of the printer's printable volume, in millimeters. Controls the height of the visual print area displayed in 3D View.
Translated:De hoogte van het afdrukbare volume van de printer, in millimeters. Regelt de hoogte van het visuele afdrukgebied dat wordt weergegeven in 3D-weergave.

English:The inset amount for each side of the bed.\n- As a % of the width or depth\n- Ordered: Left, Front, Right, Back\n- NOTE: The probe offset is added on top of this
Translated:Het inzetbedrag voor elke kant van het bed. \n - Als een % van de breedte of diepte \n - Besteld: Links, Voor, Rechts, Achter \n - OPMERKING: De sonde-offset wordt hier bovenop toegevoegd

English:The inset amount for nozzle 1 from the bed (Left, Front, Right, Back).
Translated:De inzethoeveelheid voor mondstuk 1 vanaf het bed (Links, Voor, Rechts, Achter).

English:The inset amount for nozzle 2 from the bed (Left, Front, Right, Back).
Translated:De inzethoeveelheid voor mondstuk 2 vanaf het bed (Links, Voor, Rechts, Achter).

English:The inset amount from the edges of the bed. Defines the printable area of the bed. Leave as 0s if the entire bed can be printed to (Left, Front, Right, Back).
Translated:Het inzetbedrag vanaf de randen van het bed. Definieert het afdrukbare gebied van het bed. Laat 0s staan als het hele bed kan worden afgedrukt op (Links, Voor, Rechts, Achter).

English:The layer(s) at which the print will pause, allowing for a change in filament. Printer is paused before starting the given layer. Leave blank to disable. To pause on multiple layers, separate the layer numbers with semicolons. For example: "16; 37".
Translated:De laag(en) waarop de print zal pauzeren, waardoor een verandering in filament mogelijk is. De printer is gepauzeerd voordat de gegeven laag wordt gestart. Laat leeg om uit te schakelen. Als u op meerdere lagen wilt pauzeren, scheidt u de laagnummers met puntkomma's. Bijvoorbeeld: "16; 37".

English:The layer(s) at which the print will pause, allowing for a change in filament. Printer is paused before starting the given layer. Leave blank to disable. To pause on multiple layers, separate the layer numbers with semicolons. For example: \"16; 37\".
Translated:De laag(en) waarop de print zal pauzeren, waardoor een verandering in filament mogelijk is. De printer is gepauzeerd voordat de gegeven laag wordt gestart. Laat leeg om uit te schakelen. Als u op meerdere lagen wilt pauzeren, scheidt u de laagnummers met puntkomma's. Bijvoorbeeld: \"16; 37\".

English:The length and width of a tower created at the back left of the print used for wiping the next nozzle when changing between multiple extruders. Set to 0 to disable.
Translated:De lengte en breedte van een toren die linksachter op de afdruk is gemaakt en die wordt gebruikt om de volgende spuitmond af te vegen bij het wisselen tussen meerdere extruders. Stel in op 0 om uit te schakelen.

English:The leveling data might be invalid. It changes by as much as {0:0.##}mm. Leveling calibration should be re-run
Translated:De nivelleringsgegevens zijn mogelijk ongeldig. Het verandert met maar liefst {0:0.##}mm. Waterpaskalibratie moet opnieuw worden uitgevoerd

English:The Markdown that will be shown on the Clean Filament page.
Translated:De Markdown die wordt weergegeven op de pagina Clean Filament.

English:The Markdown that will be shown on the Insert Filament page.
Translated:De Markdown die wordt weergegeven op de pagina Filament invoegen.

English:The Markdown that will be shown on the second extruders Clean Filament page.
Translated:De Markdown die wordt weergegeven op de tweede extruders Clean Filament-pagina.

English:The Markdown that will be shown on the second extruders Insert Filament page.
Translated:De Markdown die wordt weergegeven op de tweede extruders Filament-pagina invoegen.

English:The Markdown that will be shown on the Trim Filament page.
Translated:De Markdown die wordt weergegeven op de pagina Trim Filament.

English:The maximum amount that an avoid crossing travel can exceed the direct distance. If the avoid travel is too long, a direct move will be executed.
Translated:Het maximale bedrag dat een overschrijdingsreis mag overschrijden, mag de directe afstand overschrijden. Als de ontwijkreis te lang is, wordt een directe zet uitgevoerd.

English:The maximum amount the printer can accelerate on a G-Code move. Used for print time estimation.
Translated:De maximale hoeveelheid die de printer kan versnellen bij een G-Code-beweging. Gebruikt voor schatting van de afdruktijd.

English:The maximum speed at which the layer cooling fan will run, expressed as a percentage of full power.
Translated:De maximale snelheid waarmee de laagkoelventilator zal draaien, uitgedrukt als een percentage van het volledige vermogen.

English:The maximum speed that the printer treats as 0 and changes direction instantly. Used for print time estimation.
Translated:De maximale snelheid die de printer als 0 beschouwt en direct van richting verandert. Gebruikt voor schatting van de afdruktijd.

English:The maximum speed the printer can move. Uused for print time estimation.
Translated:De maximale snelheid die de printer kan verplaatsen. Gebruikt voor schatting van de afdruktijd.

English:The minimum amount of time a layer must take to print. If a layer will take less than this amount of time, the movement speed is reduced so the layer print time will match this value, down to the minimum print speed at the slowest.
Translated:De minimale tijd die een laag nodig heeft om af te drukken. Als een laag minder tijd nodig heeft dan deze hoeveelheid tijd, wordt de bewegingssnelheid verlaagd, zodat de afdruktijd van de laag overeenkomt met deze waarde, tot op de laagste afdruksnelheid.

English:The minimum amount of time the light must be off between exposures.
Translated:De minimale tijd dat het licht uit moet zijn tussen belichtingen.

English:The minimum distance of a non-print move which will trigger a retraction.
Translated:De minimale afstand van een niet-afdrukbeweging die een terugtrekking veroorzaakt.

English:The minimum distance with, avoid crossing perimeters turned on, of a non-print move which will trigger a retraction.
Translated:De minimale afstand met, vermijd het overschrijden van perimeters ingeschakeld, van een niet-afdrukbeweging die een terugtrekking zal veroorzaken.

English:The minimum length of filament that must be extruded before a retraction can occur.
Translated:De minimale lengte van het filament dat moet worden geëxtrudeerd voordat een terugtrekking kan plaatsvinden.

English:The minimum length of filament to use printing the skirt loops. Enough skirt loops will be drawn to use this amount of filament, overriding the value set in Loops if the value in Loops will produce a skirt shorter than this value. NOTE: This is measure as input into the extruder not mm on the bed.
Translated:De minimale lengte van het filament om de roklussen te printen. Er worden voldoende roklussen getekend om deze hoeveelheid filament te gebruiken, waarbij de waarde die is ingesteld in Loops wordt genegeerd als de waarde in Loops een rok produceert die korter is dan deze waarde. OPMERKING: Dit is een meting als invoer in de extruder, niet mm op het bed.

English:The minimum speed at which the layer cooling fan will run, expressed as a percentage of full power, regardless of layer time.
Translated:De minimale snelheid waarmee de laagkoelventilator zal draaien, uitgedrukt als een percentage van het volledige vermogen, ongeacht de laagtijd.

English:The minimum speed at which the layer cooling fan will run, expressed as a percentage of full power.
Translated:De minimale snelheid waarmee de laagkoelventilator zal draaien, uitgedrukt als een percentage van het volledige vermogen.

English:The minimum speed to which the printer will reduce to in order to attempt to make the layer print time long enough to satisfy the minimum layer time.
Translated:De minimale snelheid waartoe de printer zal verminderen om te proberen de afdruktijd van de laag lang genoeg te maken om aan de minimale laagtijd te voldoen.

English:The minimum z to allow the probe to go to before the test is stopped and marked as failing. This is used to ensure the printer is not damaged.
Translated:De minimale z die de sonde nodig heeft voordat de test wordt gestopt en als mislukt wordt gemarkeerd. Dit wordt gebruikt om ervoor te zorgen dat de printer niet wordt beschadigd.

English:The number of CPU cores to use while doing slicing. Increasing this can slow down your machine.
Translated:Het aantal CPU-kernen dat moet worden gebruikt tijdens het snijden. Als u dit verhoogt, kan uw machine langzamer worden.

English:The number of degrees Centigrade to lower the temperature of a nozzle while it is not active.
Translated:Het aantal graden Celsius om de temperatuur van een nozzle te verlagen terwijl deze niet actief is.

English:The number of extruders the printer has.
Translated:Het aantal extruders dat de printer heeft.

English:The number of layers for which the layer cooling fan will be forced off at the start of the print.
Translated:Het aantal lagen waarvoor de koelventilator van de laag aan het begin van de afdruk wordt uitgeschakeld.

English:The number of layers or the distance in millimeters to print bottom layers. Bottom layers help adhere parts to the build plate. Add mm to the end of the number to specify distance in millimeters.
Translated:Het aantal lagen of de afstand in millimeters om de onderste lagen af te drukken. Onderlagen helpen onderdelen aan de bouwplaat te hechten. Voeg mm toe aan het einde van het getal om de afstand in millimeters op te geven.

English:The number of layers or the distance in millimeters to solid fill on the bottom surface(s) of the object. Add mm to the end of the number to specify distance in millimeters.
Translated:Het aantal lagen of de afstand in millimeters tot een effen vulling op het (de) onderoppervlak(ken) van het object. Voeg mm toe aan het einde van het getal om de afstand in millimeters op te geven.

English:The number of layers or the distance to print solid material between the supports and the part. Add mm to the end of the number to specify distance.
Translated:Het aantal lagen of de afstand om vast materiaal te printen tussen de dragers en het onderdeel. Voeg mm toe aan het einde van het getal om de afstand op te geven.

English:The number of layers to consider as the beginning of the print. These will print at initial layer speed.
Translated:Het aantal lagen dat als het begin van de afdruk moet worden beschouwd. Deze worden afgedrukt met de initiële laagsnelheid.

English:The number of layers to create the brims. This can make the brim stronger when needed.
Translated:Het aantal lagen om de randen te maken. Dit kan de rand sterker maken als dat nodig is.

English:The number of layers to draw the skirt.
Translated:Het aantal lagen om de rok te tekenen.

English:The number of layers, or the distance in millimeters, to solid fill on the top surface(s) of the object. Add mm to the end of the number to specify distance in millimeters.
Translated:Het aantal lagen, of de afstand in millimeters, tot effen vulling op het (de) bovenoppervlak(ken) van het object. Voeg mm toe aan het einde van het getal om de afstand in millimeters op te geven.

English:The number of loops to draw around all the parts on the bed before starting on the parts. Used mostly to prime the nozzle so the flow is even when the actual print begins.
Translated:Het aantal lussen dat om alle onderdelen op het bed moet worden getrokken voordat met de onderdelen wordt begonnen. Meestal gebruikt om de spuitmond te vullen, zodat de stroom gelijk is wanneer de eigenlijke afdruk begint.

English:The number of loops to draw around parts. Used to provide additional bed adhesion
Translated:Het aantal lussen dat om onderdelen moet worden getekend. Gebruikt om extra bedhechting te bieden

English:The number of perimeters will be this number times the number of active extruders. Make this a smaller number to make the wipe more hollow or bigger to fill it.
Translated:Het aantal perimeters is dit aantal maal het aantal actieve extruders. Maak dit een kleiner aantal om het doekje hol te maken of groter om het te vullen.

English:The number of seconds to expose the base layers. This can increase the bonding to the build plate.
Translated:Het aantal seconden om de basislagen bloot te leggen. Dit kan de hechting aan de bouwplaat vergroten.

English:The number of times to sample each probe position (results will be averaged).
Translated:Het aantal keren dat elke sondepositie moet worden bemonsterd (resultaten worden gemiddeld).

English:The number, or total width, of external shells to create. Add mm to the end of the number to specify width in millimeters.
Translated:Het aantal, of de totale breedte, van externe shells die moeten worden gemaakt. Voeg mm toe aan het einde van het getal om de breedte in millimeters op te geven.

English:The offset from T0 to the probe.
Translated:De offset van T0 naar de sonde.

English:The offset of each nozzle relative to the first nozzle. Only useful for multiple extruder machines.
Translated:De offset van elk mondstuk ten opzichte van het eerste mondstuk. Alleen bruikbaar voor meerdere extrudermachines.

English:The pattern to draw for the generation of support material.
Translated:Het patroon om te tekenen voor het genereren van ondersteunend materiaal.

English:The percentage overlap a given printed line must have over the layer below to be supported.
Translated:Het percentage overlap dat een bepaalde afgedrukte lijn moet hebben over de onderliggende laag om te worden ondersteund.

English:The position (X and Y coordinates) of the center of the print bed, in millimeters. Normally this is 1/2 the bed size for Cartesian printers and 0, 0 for Delta printers.
Translated:De positie (X- en Y-coördinaten) van het midden van het printbed, in millimeters. Normaal gesproken is dit 1/2 van het bedformaat voor Cartesiaanse printers en 0, 0 voor Delta-printers.

English:The price of one kilogram of filament. Used for estimating the cost of a print in the Layer View.
Translated:De prijs van een kilo filament. Gebruikt voor het schatten van de kosten van een afdruk in de laagweergave.

English:The price of one kilogram of resin. Used for estimating the cost of a print in the Layer View.
Translated:De prijs van een kilo hars. Gebruikt voor het schatten van de kosten van een afdruk in de laagweergave.

English:The print leveling algorithm to use.
Translated:Het te gebruiken afdruknivelleringsalgoritme.

English:The printer has a c axis used by a tool changer (e3d quad extruder).
Translated:De printer heeft een c-as die wordt gebruikt door een gereedschapswisselaar (e3d quad-extruder).

English:The printer has a heated bed.
Translated:De printer heeft een verwarmd bed.

English:The printer has a layer-cooling fan.
Translated:De printer heeft een ventilator voor het koelen van lagen.

English:The printer has a SD card reader.
Translated:De printer heeft een SD-kaartlezer.

English:The printer has a servo for lowering and raising the z probe.
Translated:De printer heeft een servo voor het laten zakken en omhoog brengen van de z-sonde.

English:The printer has a z probe for measuring bed level.
Translated:De printer heeft een z-sonde voor het meten van het bedniveau.

English:The printer has its own auto bed leveling probe and procedure which can be called using a G29 command during Start G-Code.
Translated:De printer heeft zijn eigen automatische bed-nivelleringssonde en procedure die kan worden opgeroepen met een G29-opdracht tijdens Start G-Code.

English:The printer has the ability to check for continuity on the nozzle.
Translated:De printer heeft de mogelijkheid om te controleren op continuïteit op het mondstuk.

English:The printer has the ability to control the power supply. Enable this function to show the ATX Power Control section on the Controls pane.
Translated:De printer heeft de mogelijkheid om de voeding te regelen. Schakel deze functie in om het gedeelte ATX-vermogensregeling in het deelvenster Bedieningselementen weer te geven.

English:The printer moved below the minimum height set for conductive probing. Check that the nozzle is clean and there is continuity with the pad.
Translated:De printer is onder de minimale hoogte gekomen die is ingesteld voor geleidend tasten. Controleer of het mondstuk schoon is en of er continuïteit is met de pad.

English:The printer requires print leveling to run correctly.
Translated:De printer heeft afdruknivellering nodig om correct te kunnen werken.

English:The printer should now be 'homing'.
Translated:De printer zou nu 'homing' moeten zijn.

English:The profile you are attempting to load has been corrupted. We loaded your last usable {0} {1} profile from your recent profile history instead.
Translated:Het profiel dat u probeert te laden, is beschadigd. In plaats daarvan hebben we uw laatst bruikbare {0} {1}-profiel geladen vanuit uw recente profielgeschiedenis.

English:The ratio between the requested extrusion and the sensors measured extrusion that will trigger an error.
Translated:De verhouding tussen de gevraagde extrusie en de sensoren gemeten extrusie die een fout zal veroorzaken.

English:The semaphore timeout period has expired.
Translated:De time-outperiode van de semafoor is verlopen.

English:The serial driver to use
Translated:Het te gebruiken seriële stuurprogramma

English:The serial port communication speed of the printers firmware.
Translated:De communicatiesnelheid van de seriële poort van de printerfirmware.

English:The 'Serial Port' section lists all available serial\nports on your device. Changing which USB port the printer\nis connected to may change the associated serial port.\n\nTip: If you are uncertain, unplug/plug in your printer\nand hit refresh. The new port that appears should be\nyour printer.
Translated:In het gedeelte 'Seriële poort' worden alle beschikbare seriële \n-poorten op uw apparaat weergegeven. Door te wijzigen op welke USB-poort de printer \n is aangesloten, kan de bijbehorende seriële poort worden gewijzigd. \NN\ Tip: Als je het niet zeker weet, trek dan de stekker uit het stopcontact/stop de printer \n en klik op vernieuwen. De nieuwe poort die verschijnt, moet \n uw printer zijn.

English:The serial port to use while connecting to this printer.
Translated:De seriële poort die moet worden gebruikt om verbinding te maken met deze printer.

English:The shape of the physical print bed.
Translated:De vorm van het fysieke printbed.

English:The slicer to use.
Translated:De snijmachine om te gebruiken.

English:The speed at which bridging between walls will print.
Translated:De snelheid waarmee bruggen tussen muren worden afgedrukt.

English:The speed at which filament will retract and re-extrude.
Translated:De snelheid waarmee filament wordt teruggetrokken en opnieuw geëxtrudeerd.

English:The speed at which infill will print.
Translated:De snelheid waarmee infill wordt afgedrukt.

English:The speed at which inside perimeters will print.
Translated:De snelheid waarmee de binnenranden worden afgedrukt.

English:The speed at which interface layers will print.
Translated:De snelheid waarmee interfacelagen worden afgedrukt.

English:The speed at which outside, external, or the otherwise visible perimeters will print.
Translated:De snelheid waarmee buiten, buiten of de anderszins zichtbare randen worden afgedrukt.

English:The speed at which support material structures will print.
Translated:De snelheid waarmee ondersteunende materiaalstructuren worden afgedrukt.

English:The speed at which the bottom solid layers will print. Can be set explicitly or as a percentage of the Infill speed. Use 0 to match infill speed.
Translated:De snelheid waarmee de onderste effen lagen worden afgedrukt. Kan expliciet of als percentage van de Infill-snelheid worden ingesteld. Gebruik 0 om de infill-snelheid aan te passen.

English:The speed at which the layer cooling fan will run when bridging, expressed as a percentage of full power.
Translated:De snelheid waarmee de laagkoelventilator gaat draaien bij het overbruggen, uitgedrukt als percentage van het vol vermogen.

English:The speed at which the layer on top of the air gap will print.
Translated:De snelheid waarmee de laag bovenop de luchtspleet wordt afgedrukt.

English:The speed at which the layers of the raft (other than the first layer) will print. This can be set explicitly or as a percentage of the Infill speed.
Translated:De snelheid waarmee de lagen van het vlot (anders dan de eerste laag) worden afgedrukt. Dit kan expliciet of als percentage van de Infill-snelheid worden ingesteld.

English:The speed at which the nozzle will move when not extruding material.
Translated:De snelheid waarmee het mondstuk zal bewegen wanneer er geen materiaal wordt geëxtrudeerd.

English:The speed at which the nozzle will move when printing the initial layers. If expressed as a percentage the Infill speed is modified.
Translated:De snelheid waarmee het mondstuk beweegt bij het afdrukken van de eerste lagen. Indien uitgedrukt als een percentage wordt de Infill-snelheid gewijzigd.

English:The speed at which the nozzle will move when recovering a failed print, for 1 layer.
Translated:De snelheid waarmee het mondstuk beweegt bij het herstellen van een mislukte afdruk, voor 1 laag.

English:The speed at which the top solid layers will print. Can be set explicitly or as a percentage of the Infill speed.
Translated:De snelheid waarmee de bovenste effen lagen worden afgedrukt. Kan expliciet of als percentage van de Infill-snelheid worden ingesteld.

English:The speed to move the build plate after each base layer prints.
Translated:De snelheid waarmee de bouwplaat wordt verplaatst nadat elke basislaag is afgedrukt.

English:The speed to move the build plate after each layer prints.
Translated:De snelheid waarmee de bouwplaat wordt verplaatst nadat elke laag is afgedrukt.

English:The speed to move the build plate back down after lifting.
Translated:De snelheid waarmee de bouwplaat na het optillen weer naar beneden wordt verplaatst.

English:The speed to print infill when completely solid. This can be set explicitly or as a percentage of the Infill speed.
Translated:De snelheid om infill te printen wanneer het volledig solide is. Dit kan expliciet of als percentage van de Infill-snelheid worden ingesteld.

English:The speed to run filament into and out of the printer.
Translated:De snelheid om filament in en uit de printer te laten lopen.

English:The starting height (z) of the print head before probing each print level position.
Translated:De starthoogte (z) van de printkop voordat elke afdrukniveaupositie wordt gemeten.

English:The target temperature the bed will attempt to reach during the first layer of the print.
Translated:De doeltemperatuur die het bed zal proberen te bereiken tijdens de eerste laag van de print.

English:The target temperature the extruder will attempt to reach during the print.
Translated:De doeltemperatuur die de extruder zal proberen te bereiken tijdens het printen.

English:The temperature at which the extruder will wipe the nozzle, as specified by Custom G-Code.
Translated:De temperatuur waarbij de extruder het mondstuk zal afvegen, zoals gespecificeerd door Custom G-Code.

English:The temperature to print when the bed is coverd in kapton tape. Set to 0 to disable.
Translated:De temperatuur om af te drukken wanneer het bed is bedekt met kaptontape. Stel in op 0 om uit te schakelen.

English:The temperature to print when the bed is coverd in kapton tape. Set to 0 to use default.
Translated:De temperatuur om af te drukken wanneer het bed is bedekt met kaptontape. Stel in op 0 om standaard te gebruiken.

English:The temperature to print when the bed is coverd with blue tape. Set to 0 to disable.
Translated:De temperatuur die moet worden afgedrukt wanneer het bed is bedekt met blauwe tape. Stel in op 0 om uit te schakelen.

English:The temperature to print when the bed is coverd with blue tape. Set to 0 to use default.
Translated:De temperatuur die moet worden afgedrukt wanneer het bed is bedekt met blauwe tape. Stel in op 0 om standaard te gebruiken.

English:The temperature to print when the bed is polypropylene. Set to 0 to disable.
Translated:De temperatuur om af te drukken wanneer het bed van polypropyleen is. Stel in op 0 om uit te schakelen.

English:The temperature to print when the bed is polypropylene. Set to 0 to use default.
Translated:De temperatuur om af te drukken wanneer het bed van polypropyleen is. Stel in op 0 om standaard te gebruiken.

English:The temperature to print when the bed is using BuildTak. Set to 0 to disable.
Translated:De temperatuur om af te drukken wanneer het bed BuildTak gebruikt. Stel in op 0 om uit te schakelen.

English:The temperature to print when the bed is using BuildTak. Set to 0 to use default.
Translated:De temperatuur om af te drukken wanneer het bed BuildTak gebruikt. Stel in op 0 om standaard te gebruiken.

English:The temperature to print when the bed is using garolite. Set to 0 to disable.
Translated:De temperatuur om af te drukken wanneer het bed garolite gebruikt. Stel in op 0 om uit te schakelen.

English:The temperature to print when the bed is using garolite. Set to 0 to use default.
Translated:De temperatuur om af te drukken wanneer het bed garolite gebruikt. Stel in op 0 om standaard te gebruiken.

English:The temperature to print when the bed is using glass. Set to 0 to disable.
Translated:De temperatuur om af te drukken wanneer het bed glas gebruikt. Stel in op 0 om uit te schakelen.

English:The temperature to print when the bed is using glass. Set to 0 to use default.
Translated:De temperatuur om af te drukken wanneer het bed glas gebruikt. Stel in op 0 om standaard te gebruiken.

English:The temperature to print when the bed is using PEI. Set to 0 to disable.
Translated:De temperatuur om af te drukken wanneer het bed PEI gebruikt. Stel in op 0 om uit te schakelen.

English:The temperature to print when the bed is using PEI. Set to 0 to use default.
Translated:De temperatuur om af te drukken wanneer het bed PEI gebruikt. Stel in op 0 om standaard te gebruiken.

English:The temperature to which the bed will be set for the duration of the print. Set to 0 to disable.
Translated:De temperatuur waarop het bed wordt ingesteld voor de duur van de afdruk. Stel in op 0 om uit te schakelen.

English:The temperature to which the bed will heat (or cool) in order to remove the part, as specified in Custom G-Code.
Translated:De temperatuur tot waar het bed zal opwarmen (of afkoelen) om het onderdeel te verwijderen, zoals gespecificeerd in Custom G-Code.

English:The temperature to which the nozzle will be heated before printing the first layer of a part. The printer will wait until this temperature has been reached before printing.
Translated:De temperatuur waarop het mondstuk wordt verwarmd voordat de eerste laag van een onderdeel wordt afgedrukt. De printer wacht tot deze temperatuur is bereikt voordat hij gaat afdrukken.

English:The term 'Baud Rate' roughly means the speed at which\ndata is transmitted.  Baud rates may differ from printer to\nprinter. Refer to your printer manual for more info.\n\nTip: If you are uncertain - try 250000.
Translated:De term 'baudrate' betekent grofweg de snelheid waarmee \n gegevens worden verzonden. Baudrates kunnen per printer verschillen. Raadpleeg de handleiding van uw printer voor meer informatie. \NN\ Tip: Als u niet zeker bent - probeer 250000.

English:The thickness of each layer of the print, except the base layers. A smaller number will create more layers and more vertical accuracy but also a slower print.
Translated:De dikte van elke laag van de print, behalve de basislagen. Een kleiner aantal zorgt voor meer lagen en meer verticale nauwkeurigheid, maar ook voor een langzamere afdruk.

English:The thickness of each layer of the print, except the first layer. A smaller number will create more layers and more vertical accuracy but also a slower print.
Translated:De dikte van elke laag van de print, behalve de eerste laag. Een kleiner aantal zorgt voor meer lagen en meer verticale nauwkeurigheid, maar ook voor een langzamere afdruk.

English:The thickness of the first layer. A first layer taller than the default layer thickness can ensure good adhesion to the build plate.
Translated:De dikte van de eerste laag. Een eerste laag die groter is dan de standaard laagdikte kan zorgen voor een goede hechting op de bouwplaat.

English:The time in seconds to expose the normal layers of the print.
Translated:De tijd in seconden om de normale lagen van de print bloot te leggen.

English:The time it takes to heat back up from a cool down.
Translated:De tijd die nodig is om weer op te warmen na een cooling-down.

English:The time over which to increase the Extra Length On Restart to its maximum value. Below this time only a portion of the extra length will be applied. Leave 0 to apply the entire amount all the time.
Translated:De tijd waarover de Extra lengte bij herstart moet worden verhoogd tot de maximale waarde. Beneden deze tijd wordt slechts een deel van de extra lengte aangebracht. Laat 0 staan om het hele bedrag altijd toe te passen.

English:The Validation Threshold mush be greater than 0 and less than .5mm.
Translated:De brij van de validatiedrempel moet groter zijn dan 0 en kleiner dan 0,5 mm.

English:The width and depth of the support pillars
Translated:De breedte en diepte van de steunpilaren

English:The X and Y position of the hot end that minimizes the chance of colliding with the parts on the bed.
Translated:De X- en Y-positie van de hot-end die de kans op botsingen met de onderdelen op het bed minimaliseert.

English:The X and Y resolution of the print bed in pixels.
Translated:De X- en Y-resolutie van het printbed in pixels.

English:The X and Y values of the size of the print bed, in millimeters. For printers with a circular bed, these values are the diameters on the X and Y axes.
Translated:De X- en Y-waarden van de grootte van het printbed, in millimeters. Voor printers met een rond bed zijn deze waarden de diameters op de X- en Y-as.

English:The Z Offset for your printer, sometimes called Baby Stepping, is greater than 2mm and invalid. Clear the value and re-level the bed.
Translated:De Z-offset voor uw printer, ook wel Baby Stepping genoemd, is groter dan 2 mm en ongeldig. Wis de waarde en zet het bed opnieuw waterpas.

English:The z offset to apply to improve the first layer adhesion.
Translated:De z-offset die moet worden aangebracht om de hechting van de eerste laag te verbeteren.

English:Theme
Translated:Thema

English:There is a new update available for download
Translated:Er is een nieuwe update beschikbaar om te downloaden

English:There is a recommended update available
Translated:Er is een aanbevolen update beschikbaar

English:There is a recommended update available for MatterControl. Would you like to download it now?
Translated:Er is een aanbevolen update beschikbaar voor MatterControl. Wil je het nu downloaden?

English:There is a required update available
Translated:Er is een vereiste update beschikbaar

English:Thermal Runaway - Bed
Translated:Thermal Runaway - Bed

English:Thermal Runaway - Hot End
Translated:Thermal Runaway - Hot End

English:Thin Walls
Translated:Dunne muren

English:This code to will provide read-only access.
Translated:Deze code geeft alleen-lezen toegang.

English:This data compensates for machine misalignment and bed distortion, and ensures good first layer adhesion.
Translated:Deze gegevens compenseren een verkeerde uitlijning van de machine en bedvervorming en zorgen voor een goede hechting van de eerste laag.

English:This data improves the alignment of dual extrusion prints.
Translated:Deze gegevens verbeteren de uitlijning van afdrukken met dubbele extrusie.

English:This data is required for software print leveling and ensures good first layer adhesion.
Translated:Deze gegevens zijn nodig voor softwarematige afdruknivellering en zorgen voor een goede hechting van de eerste laag.

English:This is a set of regular expressions to apply to lines after they are received from the printer. They will be applied in order to each line received.
Translated:Dit is een set reguliere expressies die op regels moet worden toegepast nadat ze van de printer zijn ontvangen. Ze worden toegepast op elke ontvangen regel.

English:This is a set of regular expressions to apply to lines prior to sending to a printer. They will be applied in the order listed before sending. To return more than one instruction separate them with comma.
Translated:Dit is een set reguliere expressies die moet worden toegepast op regels voordat ze naar een printer worden verzonden. Ze worden toegepast in de volgorde die wordt vermeld voordat ze worden verzonden. Als u meer dan één instructie wilt retourneren, scheidt u ze met een komma.

English:This is the angle that lowers or deploys the z probe.
Translated:Dit is de hoek die de z-sonde verlaagt of ontplooit.

English:This is the angle that raises or stows the z probe.
Translated:Dit is de hoek die de z-sonde omhoog of omlaag brengt.

English:This is the make (often the manufacturer) of printer this profile is targeting.
Translated:Dit is het merk (vaak de fabrikant) van de printer waarop dit profiel is gericht.

English:This is the model of printer this profile is targeting.
Translated:Dit is het printermodel waarop dit profiel is gericht.

English:This is the name of your printer that will be displayed in the choose printer menu.
Translated:Dit is de naam van uw printer die wordt weergegeven in het menu Printer kiezen.

English:This is used to increase the number of downloads allowed when browsing GitHub repositories
Translated:Dit wordt gebruikt om het aantal toegestane downloads te verhogen bij het bladeren door GitHub-repositories

English:This should be checked if the printer supports multiple bed surfaces and the bed temperature for the different surfaces needs to vary.
Translated:Dit moet worden gecontroleerd als de printer meerdere bedoppervlakken ondersteunt en de bedtemperatuur voor de verschillende oppervlakken moet variëren.

English:This should be in 'G-Code'
Translated:Dit moet in 'G-Code' staan

English:This should be set to the current bed surfaces of the printer. It is used to select the correct bed temperature for a given material and bed surface combination.
Translated:Dit moet worden ingesteld op de huidige bedoppervlakken van de printer. Het wordt gebruikt om de juiste bedtemperatuur te selecteren voor een bepaalde combinatie van materiaal en bedoppervlak.

English:This will ensure that filament is able to flow through the nozzle.
Translated:Dit zorgt ervoor dat het filament door het mondstuk kan stromen.

English:This will ensure that no filament is stuck to your nozzle.
Translated:Dit zorgt ervoor dat er geen filament aan je mondstuk blijft plakken.

English:This will improve the accuracy of print leveling
Translated:Dit verbetert de nauwkeurigheid van de afdruknivellering

English:This will improve the accuracy of print leveling.
Translated:Dit verbetert de nauwkeurigheid van de afdruknivellering.

English:This will only work on specific hardware. Do not use unless you are sure your printer controller supports this feature
Translated:Dit werkt alleen op specifieke hardware. Niet gebruiken tenzij u zeker weet dat uw printercontroller deze functie ondersteunt

English:This wizard will close to print a calibration part and resume after the print completes.
Translated:Deze wizard wordt afgesloten om een kalibratiegedeelte af te drukken en wordt hervat nadat het afdrukken is voltooid.

English:Thread Scale
Translated:Draadschaal:

English:Threads
Translated:Draden

English:Threshold
Translated:Drempel

English:Thumbnails
Translated:Miniaturen

English:Time
Translated:Tijd

English:Time For Extra Length
Translated:Tijd voor extra lengte

English:Time From Start
Translated:Tijd vanaf start

English:Time Multiplier
Translated:Tijdvermenigvuldiger

English:Time to End
Translated:Tijd tot einde

English:Time to Tool Change
Translated:Tijd tot gereedschapswissel

English:Tip Scale
Translated:Tipschaal

English:Tip Segments
Translated:Tipsegmenten

English:TM
Translated:TM

English:To apply settings changes you need to restart MatterControl.
Translated:Om instellingenwijzigingen toe te passen, moet u MatterControl opnieuw starten.

English:To complete the next few steps you will need
Translated:Om de volgende paar stappen te voltooien, heb je nodig:

English:To finish changing your monitor settings you need to restart MatterControl. If after changing your fonts are too small you can adjust Text Size.
Translated:Om het wijzigen van uw monitorinstellingen te voltooien, moet u MatterControl opnieuw opstarten. Als je lettertypen na het wijzigen te klein zijn, kun je de tekstgrootte aanpassen.

English:To Folder
Translated:Naar map

English:Toggle Selection
Translated:Selectie wisselen

English:Took Too Long To Heat
Translated:duurde te lang om op te warmen

English:Tool
Translated:Hulpmiddel

English:Tool Bar Options
Translated:Werkbalk opties

English:Tools
Translated:Hulpmiddelen

English:Tooth Count
Translated:Aantal tanden

English:Top Inset
Translated:Bovenste inzet

English:Top Solid Infill
Translated:Top effen vulling

English:Top Solid Layers
Translated:Top effen lagen

English:Torus
Translated:Torus

English:Total Time Printed
Translated:Totale tijd afgedrukt

English:Touch Screen Mode
Translated:Touchscreen mode

English:Transform
Translated:Transformeren

English:Transform Wrapper
Translated:Wrapper transformeren

English:Translate
Translated:Vertalen

English:Translation
Translated:Vertaling

English:Transparent
Translated:Transparant

English:Trapezoid
Translated:trapezium

English:Travel
Translated:Reis

English:Triangle
Translated:Driehoek

English:TRIANGLES
Translated:DRIEHOEKEN

English:Trim Filament
Translated:Filament bijsnijden

English:Trim Filament Page
Translated:Filamentpagina bijsnijden

English:Troubleshoot
Translated:Problemen oplossen

English:Troubleshooting
Translated:Probleemoplossen

English:Try to connect mesh edges when the actual mesh data is not all the way connected.
Translated:Probeer mesh-randen te verbinden wanneer de werkelijke mesh-gegevens niet helemaal met elkaar zijn verbonden.

English:Tuning Adjustment
Translated:Afstemmingsaanpassing

English:Turn off motor current at end of print or after cancel print.
Translated:Schakel de motorstroom uit aan het einde van het afdrukken of na het annuleren van het afdrukken.

English:Turn on if Below
Translated:Schakel in als hieronder

English:Turn retractions on and off.
Translated:Schakel intrekkingen in en uit.

English:Turn the fan on and off regardless of settings.
Translated:Zet de ventilator aan en uit, ongeacht de instellingen.

English:Turns on and off all cooling settings (all settings below this one).
Translated:Zet alle koelinstellingen aan en uit (alle instellingen onder deze).

English:Turntable Mode
Translated:Draaitafelmodus

English:Twist
Translated:Twist

English:Twist Right
Translated:Draai naar rechts

English:Type 'Esc' to cancel
Translated:Typ 'Esc' om te annuleren

English:Uh oh! Passwords do not match.
Translated:Oh Oh! Wachtwoorden komen niet overeen.

English:Uh-oh! Could not connect to printer.
Translated:Oh Oh! Kan geen verbinding maken met de printer.

English:Unable due to hardware leveling
Translated:Niet mogelijk vanwege hardware-nivellering

English:Unable to Connect
Translated:Niet in staat te verbinden

English:Unable to connect to server
Translated:Kan geen verbinding maken met de server

English:Unable to Import
Translated:Kan niet importeren

English:Undo
Translated:ongedaan maken

English:Unexpected error validating settings
Translated:Onverwachte fout bij het valideren van instellingen

English:Unexpected response
Translated:Onverwachte reactie

English:Ungroup
Translated:Groepering opheffen

English:Unknown
Translated:Onbekend

English:Unknown Reason
Translated:Onbekende reden

English:Unload
Translated:Lossen

English:Unload filament
Translated:Filament uitladen

English:Unload Filament
Translated:Filament uitladen

English:Unload Filament Length
Translated:Filamentlengte leegmaken

English:Unload Material
Translated:Materiaal uitladen

English:Unloading Filament
Translated:Filament lossen

English:Unlock
Translated:Ontgrendelen

English:Unpin
Translated:losmaken

English:Unplug printer USB cable from computer
Translated:Koppel de USB-kabel van de printer los van de computer

English:Unsupported Baud Rate
Translated:Niet-ondersteunde baudrate

English:Up
Translated:Omhoog

English:Up Arrow
Translated:Pijltje omhoog

English:Update
Translated:Bijwerken

English:Update Available
Translated:Update beschikbaar

English:Update Channel
Translated:Kanaal bijwerken

English:Update In Progress: {0}
Translated:Update bezig: {0}

English:Update my password
Translated:Update mijn wachtwoord

English:Update Setting
Translated:Update instelling

English:Update Settings
Translated:Update-instellingen

English:Update Settings...
Translated:Update-instellingen...

English:Updating firmware...
Translated:Firmware bijwerken...

English:Upgrade
Translated:Upgrade

English:Upgrade to Pro
Translated:Upgraden naar Pro

English:Upload
Translated:Uploaden

English:Uploading...
Translated:Uploaden...

English:Use Automatic Z Probe
Translated:Automatische Z-sonde gebruiken

English:Use cursor keys for axis movements
Translated:Gebruik de cursortoetsen voor asbewegingen

English:Use Firmware Retraction
Translated:Firmware intrekken gebruiken

English:Use G0
Translated:Gebruik G0

English:Use G0 for moves rather than G1.
Translated:Gebruik G0 voor zetten in plaats van G1.

English:Use Grade 2
Translated:Gebruik graad 2

English:Use Percentage
Translated:Gebruik Percentage

English:Use Relative E Distances
Translated:Relatieve E-afstanden gebruiken

English:Used for small perimeters (usually holes). This can be set explicitly or as a percentage of the Perimeters' speed.
Translated:Gebruikt voor kleine perimeters (meestal gaten). Dit kan expliciet worden ingesteld of als een percentage van de snelheid van de perimeters.

English:Used to specify if more than one extruder share a common heater cartridge.
Translated:Wordt gebruikt om aan te geven of meer dan één extruder een gemeenschappelijk verwarmingspatroon deelt.

English:User Control
Translated:Gebruikersbediening

English:User Error
Translated:Gebruikersfout

English:Username
Translated:gebruikersnaam

English:Username or Email
Translated:Gebruikersnaam of email

English:Using the [Z] controls on this screen, we will now take a coarse measurement of the extruder height at this position.
Translated:Met behulp van de [Z]-knoppen op dit scherm gaan we nu een grove meting doen van de extruderhoogte op deze positie.

English:Using the above controls
Translated:Met behulp van de bovenstaande bedieningselementen:

English:Utilize High Res Monitors
Translated:Gebruik hoge resolutie monitoren

English:Validate After Clear
Translated:Valideren na wissen

English:Validate Calibration Before Printing
Translated:Kalibratie valideren voordat u gaat afdrukken

English:Validate G Code
Translated:G-code valideren

English:Validate Layer Height
Translated:Laaghoogte valideren

English:Validate Probe Offset Automatically
Translated:Probe-offset automatisch valideren

English:Validating Z Offset
Translated:Z-offset valideren

English:Validation Error
Translated:Validatiefout

English:Validation Threshold
Translated:Validatiedrempel

English:Value
Translated:Waarde

English:Variable Sheet
Translated:Variabel blad

English:Velocity Paint
Translated:Snelheidsverf

English:Version
Translated:Versie

English:View Icons
Translated:Pictogrammen bekijken

English:View Just My Settings
Translated:Bekijk Alleen Mijn Instellingen

English:View Large Icons
Translated:Grote pictogrammen weergeven

English:View List
Translated:Weergave lijst

English:View Mode = Materials
Translated:Weergavemodus = Materialen

English:View Mode = Non-Manifold
Translated:Weergavemodus = niet-verdeelstuk

English:View Mode = Outlines
Translated:Weergavemodus = Contouren

English:View Mode = Overhangs
Translated:Weergavemodus = Overhangen

English:View Mode = Polygons
Translated:Weergavemodus = Polygonen

English:View Mode = Shaded
Translated:Weergavemodus = Gearceerd

English:View Settings
Translated:Laat instellingen zien

English:View Small Icons
Translated:Kleine pictogrammen bekijken

English:View XSmall Icons
Translated:XSmall-pictogrammen bekijken

English:Visit MatterHackers.com to Purchase
Translated:Bezoek MatterHackers.com om te kopen

English:Wait For Running Clean
Translated:Wacht op het uitvoeren van schoon

English:'Wait' Responses
Translated:'Wacht'-reacties

English:Waiting For Bed To Heat
Translated:Wachten op bed om te verwarmen

English:Waiting for Bed to Heat to
Translated:Wachten op bed om te verwarmen

English:Waiting for Extruder 1 to Heat to
Translated:Wachten op Extruder 1 om te verwarmen tot

English:Waiting for Extruder 2 to Heat to
Translated:Wachten tot Extruder 2 is opgewarmd tot

English:Waiting for hotend {0} to heat to
Translated:Wachten op hotend {0} om op te warmen naar

English:Waiting For Printer To Heat
Translated:Wachten tot de printer is opgewarmd

English:Waiting for the bed to heat to
Translated:Wachten tot het bed is opgewarmd tot

English:Waiting for the bed to heat to {0} °C\nand the hotend to heat to {1} °C.\n\nThis will improve the accuracy of print leveling\nand ensure that no filament is stuck to your nozzle.\n\nWarning! The tip of the nozzle will be HOT!\nAvoid contact with your skin.
Translated:Wachten tot het bed is opgewarmd tot {0} °C \n en de hotend is opgewarmd tot {1} °C. \NN\ Dit verbetert de nauwkeurigheid van printnivellering \n en zorgt ervoor dat er geen filament aan uw mondstuk blijft kleven. \NN\ Waarschuwing! De punt van het mondstuk zal HEET zijn! \n Vermijd contact met uw huid.

English:Waiting for the hotend to heat to
Translated:Wachten tot de hotend is opgewarmd tot

English:Waiting for the hotend to heat to {0} °C.\nThis will ensure that no filament is stuck to your nozzle.\n\nWarning! The tip of the nozzle will be HOT!\nAvoid contact with your skin.
Translated:Wachten tot de hotend is opgewarmd tot {0} °C. \n Dit zorgt ervoor dat er geen filament aan je mondstuk blijft plakken. \NN\ Waarschuwing! De punt van het mondstuk zal HEET zijn! \n Vermijd contact met uw huid.

English:Waiting for the hotends to heat up.
Translated:Wachten tot de hotends warm zijn.

English:Warm up Time
Translated:Opwarmingstijd

English:Warning
Translated:Waarschuwing

English:Warning - GCode file
Translated:Waarschuwing - GCode-bestand

English:Warning - No EEProm Mapping
Translated:Waarschuwing - Geen EEProm-toewijzing

English:Warning! The tip of the nozzle will be HOT!
Translated:Waarschuwing! De punt van het mondstuk zal HEET zijn!

English:Warning, very short print
Translated:Waarschuwing, zeer korte lettertjes

English:WARNING: Disconnecting will stop the current print.\n\nAre you sure you want to disconnect?
Translated:WAARSCHUWING: Als u de verbinding verbreekt, wordt de huidige afdruk gestopt. \NN\ Weet u zeker dat u de verbinding wilt verbreken?

English:WARNING: In order to perform print recovery, your printer must move down to reach its home position.\nIf your print is too large, part of your printer may collide with it when moving down.\nMake sure it is safe to perform this operation before proceeding.
Translated:WAARSCHUWING: Om afdrukherstel uit te voeren, moet uw printer omlaag bewegen om de uitgangspositie te bereiken. \n Als uw afdruk te groot is, kan een deel van uw printer ermee in botsing komen wanneer u deze naar beneden beweegt. \n Zorg ervoor dat het veilig is om deze bewerking uit te voeren voordat u doorgaat.

English:WARNING: Write Failed!
Translated:WAARSCHUWING: Schrijven is mislukt!

English:Warping
Translated:kromtrekken

English:We will now finalize our measurement of the extruder height at this position.
Translated:We zullen nu onze meting van de extruderhoogte op deze positie afronden.

English:We will now measure the probe offset from the top of a printed calibration object.
Translated:We zullen nu de sonde-offset meten vanaf de bovenkant van een afgedrukt kalibratie-object.

English:We will now refine our measurement of the extruder height at this position.
Translated:We zullen nu onze meting van de extruderhoogte op deze positie verfijnen.

English:We will now sample the top of the part.
Translated:We zullen nu de bovenkant van het onderdeel bemonsteren.

English:We will use this paper to measure the distance between the nozzle and the bed.
Translated:We zullen dit papier gebruiken om de afstand tussen het mondstuk en het bed te meten.

English:Wedge
Translated:Wig

English:Welcome to MatterControl
Translated:Welkom bij MatterControl

English:Welcome to MatterControl! What would you like to do today?
Translated:Welkom bij MatterControl! Wat zou je vandaag willen doen?

English:Weld Edges
Translated:Lasranden

English:Weld Tolerance
Translated:Lastolerantie:

English:Weld Vertices
Translated:Lashoeken

English:What to do when there is not a good place to hide the seam.
Translated:Wat te doen als er geen goede plek is om de naad te verbergen.

English:What was my password again?
Translated:Wat was mijn wachtwoord ook al weer?

English:What went wrong?
Translated:Wat ging er mis?

English:What's this?
Translated:Wat is dit?

English:wheel
Translated:Wiel

English:When filling bottom and top solid layers always create them so that each new print segment side is touching a previous segment on the same side.
Translated:Maak bij het vullen van de onderste en bovenste effen lagen deze altijd zo dat elke nieuwe zijde van het afdruksegment een vorig segment aan dezelfde zijde raakt.

English:When generating per layer support, evaluate all surfaces rather than only those above the bed.
Translated:Evalueer bij het genereren van ondersteuning per laag alle oppervlakken in plaats van alleen die boven het bed.

English:When this is checked MatterControl will attempt to recover a print in the event of a failure, such as lost connection or lost power.
Translated:Als dit is aangevinkt, zal MatterControl proberen een afdruk te herstellen in het geval van een storing, zoals een verbroken verbinding of stroomuitval.

English:When upgrading to new firmware, first save a backup of the current firmware.
Translated:Sla bij het upgraden naar nieuwe firmware eerst een back-up van de huidige firmware op.

English:When using multiple extruders, the distance filament will reverse before changing to a different extruder.
Translated:Bij gebruik van meerdere extruders, zal het afstandsfilament omkeren voordat naar een andere extruder wordt gewisseld.

English:Width
Translated:Breedte

English:Width Percent
Translated:Breedte Procent

English:Wifi Setup
Translated:Wifi-configuratie

English:Will be updated to:
Translated:Wordt bijgewerkt naar:

English:Wipe Shield Distance
Translated:Veeg schild afstand

English:Wipe Tower Size
Translated:Grootte van veegtoren

English:Wizard
Translated:tovenaar

English:Wolud you like to save changes before closing?
Translated:Wilt u wijzigingen opslaan voordat u sluit?

English:Would you like to save changes before closing?
Translated:Wilt u wijzigingen opslaan voordat u sluit?

English:Would you like to setup Wifi?
Translated:Wifi instellen?

English:Wouldn’t Slice Correctly
Translated:Zou niet goed snijden

English:Write Filter
Translated:Schrijffilter

English:X and Y Distance
Translated:X- en Y-afstand

English:X Intercept
Translated:X onderscheppen

English:X Offset
Translated:X-offset

English:X Y Nozzle Offsets Have Been Calibrated
Translated:X Y Nozzle-offsets zijn gekalibreerd

English:XY Calibration
Translated:XY-kalibratie

English:XY Homing Position
Translated:XY-startpositie

English:Y Intercept
Translated:Y onderscheppen

English:Y Offset
Translated:Y-offset

English:Yes
Translated:Ja

English:You are connected to the Emulator not an actual printer.
Translated:U bent verbonden met de emulator en niet met een echte printer.

English:You are switching to a different thumbnail rendering mode. If you want, your current thumbnails can be removed and recreated in the new style. You can switch back and forth at any time. There will be some processing overhead while the new thumbnails are created.\n\nDo you want to rebuild your existing thumbnails now?
Translated:U schakelt over naar een andere miniatuurweergavemodus. Als u wilt, kunnen uw huidige miniaturen worden verwijderd en opnieuw worden gemaakt in de nieuwe stijl. U kunt op elk moment heen en weer schakelen. Er zal enige verwerkingsoverhead zijn terwijl de nieuwe miniaturen worden gemaakt. \NN\ Wil je je bestaande thumbnails nu opnieuw opbouwen?

English:You can also
Translated:Je kan ook

English:You can also share items with friends, navigate to your Cloud Library Folder and select 'Share' on items you have added.
Translated:U kunt ook items delen met vrienden, naar uw Cloud Library-map navigeren en 'Delen' selecteren voor items die u hebt toegevoegd.

English:You can continue to ultra fine calibration, but for most uses this is not necessary.
Translated:U kunt doorgaan met ultrafijne kalibratie, maar voor de meeste toepassingen is dit niet nodig.

English:You can only connect when not currently connected
Translated:Je kunt alleen verbinding maken als er momenteel geen verbinding is

English:You have {0} unsave design(s). Wolud you like to save changes before closing?
Translated:U heeft {0} ontwerpen die niet zijn opgeslagen. Wilt u wijzigingen opslaan voordat u sluit?

English:You have {0} unsave designs. Wolud you like to save changes before closing?
Translated:U heeft {0} ontwerpen die niet zijn opgeslagen. Wilt u wijzigingen opslaan voordat u sluit?

English:You have one unsave design ({0}). Wolud you like to save changes before closing?
Translated:U heeft één ontwerp dat niet is opgeslagen ({0}). Wilt u wijzigingen opslaan voordat u sluit?

English:You have successfully imported a new {0} setting. You can find '{1}' in your list of {0} settings.
Translated:U heeft een nieuwe {0}-instelling geïmporteerd. U kunt '{1}' vinden in uw lijst met {0}-instellingen.

English:You have successfully imported a new printer profile. You can find '{0}' in your list of available printers.
Translated:U hebt met succes een nieuw printerprofiel geïmporteerd. U vindt '{0}' in uw lijst met beschikbare printers.

English:You may need to wait a minute for your printer to finish initializing.
Translated:Mogelijk moet u een minuut wachten voordat uw printer klaar is met initialiseren.

English:You should have at least 3 top layers for this calibration to measure off of.
Translated:U moet voor deze kalibratie minimaal 3 toplagen hebben om af te meten.

English:Your 3D print has been auto-paused.\n\nLayer {0} reached.
Translated:Uw 3D-afdruk is automatisch gepauzeerd. \NN\ Laag {0} bereikt.

English:Your 3D print has been paused.\n\nOut of filament, or jam, detected. Please load more filament or clear the jam.
Translated:Uw 3D-afdruk is gepauzeerd. \NN\ Draadloos of vastgelopen gedetecteerd. Laad meer filament of verhelp de storing.

English:Your application is up-to-date
Translated:Je sollicitatie is up-to-date

English:Your code has been redeemed.  Please check your 'Shared With Me' folder in your Library.
Translated:Je code is ingewisseld. Controleer uw map 'Gedeeld met mij' in uw bibliotheek.

English:Your Email Address
Translated:Jouw e-mailadres

English:Your invite has been sent!
Translated:Je uitnodiging is verzonden!

English:Your nozzles should now be calibrated.
Translated:Uw sproeiers moeten nu worden gekalibreerd.

English:Your Phone Number
Translated:Jouw telefoon nummer

English:Your printer has been adjusted but we should run calibrating again to improve accuracy.
Translated:Uw printer is aangepast, maar we moeten opnieuw kalibreren om de nauwkeurigheid te verbeteren.

English:Your printer is reporting a HARDWARE ERROR and has been paused. Check the error and cancel the print if required.
Translated:Uw printer meldt een HARDWARE FOUT en is gepauzeerd. Controleer de fout en annuleer de afdruk indien nodig.

English:Your probe is now finely calibrated and should produce excellent first layer results
Translated:Uw sonde is nu nauwkeurig gekalibreerd en zou uitstekende resultaten moeten opleveren voor de eerste laag

English:Your Share Code
Translated:Uw deelcode

English:Your Start G-Code should not contain a G29 if you are planning on using print leveling. Change your start G-Code or turn off print leveling.
Translated:Uw Start G-Code mag geen G29 bevatten als u van plan bent om afdruknivellering te gebruiken. Wijzig uw start-G-code of schakel afdruknivellering uit.

English:Your Start G-Code should not contain a G29 if you are planning on using Print Recovery. Change your start G-Code or turn off Print Recovery.
Translated:Uw Start G-code mag geen G29 bevatten als u van plan bent Print Recovery te gebruiken. Wijzig uw start-G-code of schakel Print Recovery uit.

English:Your Start G-Code should not contain a G30 if you are planning on using print leveling. Change your start G-Code or turn off print leveling.
Translated:Uw Start G-Code mag geen G30 bevatten als u van plan bent om afdruknivellering te gebruiken. Wijzig uw start-G-code of schakel afdruknivellering uit.

English:Your Start G-Code should not contain a G30 if you are planning on using Print Recovery. Change your start G-Code or turn off Print Recovery.
Translated:Uw Start G-code mag geen G30 bevatten als u van plan bent Print Recovery te gebruiken. Wijzig uw start-G-code of schakel Print Recovery uit.

English:Z Calibration
Translated:Z-kalibratie

English:Z Calibration measures the z position of the nozzles.
Translated:Z Calibration meet de z-positie van de nozzles.

English:Z Lift
Translated:Z-lift

English:Z Offset
Translated:Z-offset

English:Z Offset is too large.
Translated:Z-offset is te groot.

English:ZIP File
Translated:Zip bestand

English:Zoom
Translated:Zoom

English:Zoom in
Translated:In zoomen

English:Zoom out
Translated:Uitzoomen

English:Zoom to fit
Translated:Zoom om te passen

English:Zoom to selection
Translated:Zoom naar selectie

English:Zoom to Selection
Translated:Zoom naar selectie

English:Zoom to window
Translated:Zoom naar venster

English:Zoom View
Translated:Zoomweergave

English:Zoom: Mouse Wheel | Ctrl + Alt + Left Mouse Button
Translated:Zoom: Muiswiel | Ctrl + Alt + linkermuisknop

