English:Connect
Translated:Aansluiten

English:Disconnect
Translated:Loskoppelen

English:Status
Translated:staat

English:Connected
Translated:Aangesloten

English:Not Connected
Translated:Niet verbonden

English:Select Printer
Translated:Selecteer Printer

English:Options
Translated:opties

English:Next Print
Translated:Volgende afdrukken

English:Add
Translated:Toevoegen

English:Add a file to be printed
Translated:Voeg een bestand toe dat u wilt afdrukken

English:Start
Translated:Begin

English:Begin printing the selected item.
Translated:Begin met het afdrukken van het geselecteerde item.

English:Skip
Translated:Overspringen

English:Skip the current item and move to the next in queue
Translated:Sla het huidige item over en ga naar de volgende in de rij

English:Remove
Translated:Verwijderen

English:Remove current item from queue
Translated:Verwijder het huidige item uit de wachtrij

English:Pause
Translated:Pauze

English:Pause the current print
Translated:Pauze de huidige afdruk

English:Cancel Connect
Translated:Annuleren Verbinden

English:Stop trying to connect to the printer.
Translated:Stop met proberen verbinding te maken met de printer.

English:Cancel
Translated:Annuleer

English:Stop the current print
Translated:Stop de huidige afdruk

English:Resume
Translated:Hervat

English:Resume the current print
Translated:Herhaal de huidige afdruk

English:Reprint
Translated:Herdruk

English:Print current item again
Translated:Druk het huidige item opnieuw af

English:Done
Translated:Gedaan

English:Move to next print in queue
Translated:Ga naar de volgende afdruk in de rij

English:No printer selected.  Press 'Connect' to choose a printer.
Translated:Geen printer geselecteerd. Druk op 'Verbinden' om een ​​printer te kiezen.

English:Press 'Add' to choose an item to print
Translated:Druk op 'Toevoegen' om een ​​item te selecteren dat u wilt afdrukken

English:No items in the print queue
Translated:Geen items in de afdrukwachtrij

English:Queued to Print
Translated:In afwachting van afdrukken

English:View
Translated:Uitzicht

English:Copy
Translated:Kopiëren

English:Add to Queue
Translated:Toevoegen aan wachtrij

English:Export
Translated:Exporteren

English:Est. Print Time
Translated:Est. Printtijd

English:Calculating...
Translated:Het berekenen ...

English:complete
Translated:compleet

English:Remove All
Translated:Verwijder alles

English:Queue Options
Translated:Wachtrij opties

English: Import from Zip
Translated: Importeer vanuit Zip

English: Export to Zip
Translated: Export naar Zip

English: Export to Folder
Translated: Uitvoer naar map

English:Extra
Translated:Extra

English: Create Part Sheet
Translated: Maak een deelblad aan

English:Search
Translated:Zoeken

English:Import
Translated:Importeren

English:Create
Translated:creëren

English:Check for Update
Translated:Controleer op updates

English:Download Update
Translated:Download update

English:Install Update
Translated:Installeer update

English:There are updates available.
Translated:Er zijn updates beschikbaar.

English:Checking for updates...
Translated:Controleren op updates ...

English:MatterControl
Translated:MatterControl

English:Version {0}
Translated:Versie {0}

English:Developed by MatterHackers
Translated:Ontwikkeld door MatterHackers

English:Please consider 
Translated:Gelieve te overwegen

English:donating
Translated:doneren

English: to help support and improve MatterControl.
Translated: MatterControl ondersteunen en verbeteren.

English:Special thanks to Alessandro Ranellucci for his incredible work on 
Translated:Speciale dank aan Alessandro Ranellucci voor zijn ongelooflijke werk aan

English:Slic3r
Translated:Slic3r

English:and to David Braam and Ultimaker BV, for the amazing 
Translated:En aan David Braam en Ultimaker BV, voor de geweldige

English:CuraEngine
Translated:CuraEngine

English:Send Feedback
Translated:Stuur feedback

English:www.matterhackers.com
Translated:www.matterhackers.com

English:Copyright © 2014 MatterHackers, Inc.
Translated:Copyright © 2014 MatterHackers, Inc.

English:Build: {0} | 
Translated:Bouwen: {0} |

English:Clear Cache
Translated:Cache wissen

English:Queue
Translated:Wachtrij

English:Rotate
Translated:Draaien

English:Scale
Translated:Schaal

English:Mirror
Translated:Spiegel

English:Display
Translated:tonen

English:Show Print Bed
Translated:Toon Print Bed

English:Show Print Area
Translated:Toon afdrukgebied

English:Show Wireframe
Translated:Toon Wireframe

English:Auto-Arrange
Translated:Auto-Arrange

English:Save
Translated:Save

English:Degrees
Translated:Graden

English:Align to Bed
Translated:Uitlijnen naar bed

English:Ratio
Translated:Verhouding

English:Conversions
Translated:conversies

English:reset
Translated:reset

English:Apply Scale
Translated:Schaal toepassen

English:Finding Parts
Translated:Onderdelen vinden

English:Edit
Translated:Bewerk

English:Delete
Translated:Verwijder

English:Close
Translated:Dichtbij

English:Generate
Translated:voortbrengen

English:No GCode Available...
Translated:Geen GCode beschikbaar ...

English:Loading GCode...
Translated:GCode laden ...

English:Press 'generate' to view layers
Translated:Druk op 'genereren' om lagen te bekijken

English:Model
Translated:Model

English:Layer
Translated:Laag

English:Library
Translated:Bibliotheek

English:About
Translated:Over

English:Advanced\nControls
Translated:Geavanceerde\nControles

English:Print\nQueue
Translated:Afdrukken\nwachtrij

English:Actual
Translated:werkelijk

English:Target
Translated:Doel

English:Presets
Translated:presets

English:Movement Controls
Translated:Bewegingscontroles

English:ALL
Translated:ALLE

English:UNLOCK
Translated:OPEN

English:Retract
Translated:terugtrekken

English:Extrude
Translated:verdrijven

English:Communications
Translated:communicatie

English:SHOW TERMINAL
Translated:SHOW TERMINAL

English:Fan Controls
Translated:Ventilatorbesturing

English:Fan Speed:
Translated:Ventilator snelheid:

English:Macros
Translated:macro's

English:No macros are currently setup for this printer.
Translated:Er zijn momenteel geen macro's ingesteld voor deze printer.

English:Tuning Adjustment (while printing)
Translated:Tuning Adjustment (tijdens het afdrukken)

English:Speed Multiplier
Translated:Snelheidsmultiplicator

English:Set
Translated:set

English:Extrusion Multiplier
Translated:Extrusie Multiplicator

English:Controls
Translated:controls

English:Slice Settings
Translated:Snijinstellingen

English:Show Help
Translated:Hulp laten zien

English:Show All Settings
Translated:Toon alle instellingen

English:Active Settings
Translated:Actieve instellingen

English:unsaved changes
Translated:Ongestoorde wijzigingen

English:Revert
Translated:terugkeren

English:Options   
Translated:opties

English:Slice Engine
Translated:Slice Engine

English:No Printer Selected
Translated:Geen geselecteerde printer

English:No printer is currently selected. Select printer to edit slice settings.
Translated:Er is momenteel geen printer geselecteerd. Selecteer printer om slice-instellingen te bewerken.

English:Attempts to minimize the number of perimeter crossing. This can help with oozing or strings.
Translated:Pogingen om het aantal perimeterovergangen te minimaliseren. Dit kan helpen bij het oozen of snaren.

English:The shape of the physical print bed.
Translated:De vorm van het fysieke printbed.

English:The size of the print bed.
Translated:De afmeting van het bed.

English:The temperature to set the bed to after the first layer has been printed. Set to 0 to eliminate bed temperature commands.
Translated:De temperatuur om het bed op te zetten nadat de eerste laag is afgedrukt. Stel op op 0 om de bedtemperatuur opdrachten uit te schakelen.

English:How many layers will be solid filled on the bottom surfaces of the object.
Translated:Hoeveel lagen zullen op de bodemoppervlakken van het object stevig worden gevuld.

English:Acceleration to during bridging. Set to 0 to disable changing the printer's acceleration.
Translated:Versnelling tijdens tijdens het overbruggen. Stel op 0 om de acceleratie van de printer te wijzigen.

English:The fan speed to use during bridging.
Translated:De ventilatorsnelheid die tijdens het overbruggen moet worden gebruikt.

English:This controls the ratio of material extruder during bridging. Reducing this slightly can help bridging by stretching the filament more, using a fan can also help greatly.
Translated:Dit regelt de verhouding van materiaal extruder tijdens het overbruggen. Door dit iets te verminderen kan het overbrugging helpen door het filament meer uit te breiden, met behulp van een ventilator kan het ook sterk helpen.

English:The speed to move when bridging between walls.
Translated:De snelheid om te bewegen wanneer er tussen de muren wordt overbrugd.

English:The amount of brim that will be drawn around each object. This is useful to ensure that parts stay affixed to the bed.
Translated:De hoeveelheid rand die rond elk voorwerp wordt getekend. Dit is handig om ervoor te zorgen dat de onderdelen op het bed blijven aanbrengen.

English:The height of the printable area. If set to 0 the parts height will not be validated.
Translated:De hoogte van het afdrukgebied. Als ingesteld op 0, wordt de deelhoogte niet gevalideerd.

English:Each individual part is printed to completion then the extruder is lowered back to the bed and the next part is printed.
Translated:Elk afzonderlijk deel wordt afgedrukt, dan wordt de extruder terug naar het bed gezet en het volgende deel wordt afgedrukt.

English:Moves the extruder up off the part to allow cooling.
Translated:Verplaatst de extruder van het deel om koeling mogelijk te maken.

English:Turns on and off all cooling settings (all settings below this one).
Translated:Schakelt alle koelinstellingen in en uit (alle instellingen onder deze instelling).

English:Acceleration to use on all moves not defined above. Set to 0 to disable changing the printer's acceleration.
Translated:Versnelling om te gebruiken op alle bewegingen die niet hierboven gedefinieerd zijn. Stel op 0 om de acceleratie van de printer te wijzigen.

English:The number of layers for which the fan will be forced to remain off.
Translated:Het aantal lagen waarvoor de ventilator wordt gedwongen om weg te blijven.

English:This gcode will be inserted at the end of all automatic output (the very end of the gcode commands).
Translated:Deze code wordt toegevoegd aan het einde van alle automatische uitvoer (het einde van de gc-commando's).

English:The speed to print the visible outside edges. This can be set explicitly or as a percentage of the Perimeters speed.
Translated:De snelheid om de zichtbare buitenranden af ​​te drukken. Dit kan expliciet of als percentage van de snelheid van de perimeters worden ingesteld.

English:Normally external perimeters are printed last, this makes them go first.
Translated:Normaal gesproken worden externe perimeters gedrukt, waardoor ze eerst gaan.

English:Allow slicer to generate extra perimeters when needed for sloping walls.
Translated:Laat snijmachine extra omtrek genereren wanneer nodig voor hellende muren.

English:This is used to figure out how far apart individual parts must be printed to allow them to be completed before printing the next part.
Translated:Dit wordt gebruikt om te achterhalen hoe ver afzonderlijke onderdelen moeten worden afgedrukt, zodat ze kunnen worden ingevuld voordat u het volgende deel afdrukt.

English:This is the offset of each extruder relative to the first extruder. Only useful for multiple extruder machines.
Translated:Dit is de compensatie van elke extruder ten opzichte van de eerste extruder. Alleen geschikt voor meerdere extrudermachines.

English:This is the identifier used in the gcode to specify the extruder.
Translated:Dit is de identificatie die in de gcode wordt gebruikt om de extruder te specificeren.

English:All extrusions are multiplied by this value. Increasing it above 1 (1.1 is a good max value) will increase the amount of filament being extruded; decreasing it (.9 is a good min value) will decrease the amount being extruded.
Translated:Alle extrusies worden vermenigvuldigd met deze waarde. Het verhogen van het boven 1 (1,1 is een goede maximale waarde) zal de hoeveelheid filament worden geëxtrudeerd; Het verminderen (.9 is een goede minwaarde) vermindert de hoeveelheid die wordt geëxtrudeerd.

English:Leave this as 0 to allow automatic calculation of extrusion width.
Translated:Laat dit als 0 om automatische berekening van extrusiebreedte mogelijk te maken.

English:This will force the fan to remain on throughout the print. In general you should have this off and just enable auto cooling.
Translated:Dit zal de ventilator dwingen om doorheen de print te blijven. Over het algemeen moet u dit uitschakelen en alleen automatische koeling inschakelen.

English:If a layer is estimated to take less than this to print, the fan will be turned on.
Translated:Als een laag naar schatting minder dan dit afneemt om af te drukken, wordt de ventilator ingeschakeld.

English:This should be set to the actual diameter of the filament you are using on your printer. Measure 5 times with calipers, throw out the top and bottom, and average the remaining 3.
Translated:Dit moet worden ingesteld op de werkelijke diameter van het filament dat u op uw printer gebruikt. Meet 5 keer met calipers, gooi de top en de bodem uit, en gemiddelde de overige 3.

English:Sets the starting angle of the infill. Not used when bridging.
Translated:Stelt de starthoek van de invulling in. Niet gebruikt bij overbruggen.

English:The ratio of material to empty space ranged 0 to 1. Zero would be no infill; 1 is solid infill.
Translated:De verhouding materiaal naar lege ruimte varieerde van 0 tot 1. Zero zou geen invulling zijn; 1 is een vaste invulling.

English:The pattern used on the inside portions of the print.
Translated:Het patroon dat op de binnenkant van de afdruk wordt gebruikt.

English:Acceleration to use while printing the first layer. Set to 0 to the default first layer acceleration.
Translated:Versnelling die u wilt gebruiken tijdens het afdrukken van de eerste laag. Stel op 0 op de standaard eerste laagversnelling.

English:The temperature to set the bed to before printing the first layer. The printer will wait until this temperature has been reached before printing. Set to 0 to eliminate bed temperature commands.
Translated:De temperatuur om het bed op te zetten voordat u de eerste laag afdrukt. De printer wacht tot deze temperatuur is bereikt voor het afdrukken. Stel op op 0 om de bedtemperatuur opdrachten uit te schakelen.

English:Setting this to greater than 100% can often help the first layer have better adhesion to the print bed.
Translated:Als u dit op meer dan 100% instelt, kan het vaak voorkomen dat de eerste laag beter hecht aan het printbed.

English:Sets the height of the first layer. It is often desirable to print a taller first layer to ensure a good solid adhesion to the build plate.
Translated:Stelt de hoogte van de eerste laag in. Het is vaak gewenst om een ​​hogere eerste laag af te drukken om een ​​goede solide hechting op de bouwplaat te waarborgen.

English:The speed to move while printing the first layer.  If expressed as a percentage it will modify the corresponding speed set above.
Translated:De snelheid om te bewegen tijdens het afdrukken van de eerste laag. Als het uitgedrukt wordt als percentage, zal het bijbehorende snelheidsset hierboven worden gewijzigd.

English:The temperature to set the extruder to before printing the first layer of a part. The printer will wait until this temperature has been reached before printing.
Translated:De temperatuur om de extruder in te stellen voordat u de eerste laag van een onderdeel afdrukt. De printer wacht tot deze temperatuur is bereikt voor het afdrukken.

English:Use G0 for moves rather than G1.
Translated:Gebruik G0 voor bewegingen in plaats van G1.

English:Speed to fill small gaps. Keep low to avoid vibration. Set to 0 to skip filling small gaps.
Translated:Snelheid om kleine gaten te vullen. Blijf laag om trillingen te vermijden. Stel op op 0 om kleine gaten te vullen.

English:Use firmware arcs rather than multiple segments for curves.
Translated:Gebruik firmware-bogen in plaats van meerdere segmenten voor curven.

English:Include detailed comments in the gcode.
Translated:Voeg gedetailleerde opmerkingen in de code.

English:Some firmware use different g and m codes. Setting this ensures that the output gcode will use the correct commands.
Translated:Sommige firmware gebruiken verschillende g en m-codes. Met deze instelling wordt ervoor gezorgd dat de output gcode de juiste commando's gebruikt.

English:Acceleration to use while infilling. Set to 0 to disable changing the printer's acceleration.
Translated:Versnelling te gebruiken tijdens het invullen. Stel op 0 om de acceleratie van de printer te wijzigen.

English:Sets which layers will receive infill. This should normally stay set to 1 to make strong parts.
Translated:Stelt in welke lagen invullen zullen ontvangen. Dit moet normaal gesproken op 1 blijven om sterke delen te maken.

English:The index of the extruder to use for infill.
Translated:De index van de extruder om in te vullen.

English:Sets infill to happen before perimeters are created.
Translated:Zet invullen om te gebeuren voordat perimeters worden gemaakt.

English:Creates infill only where it will be used as internal support.
Translated:Creëert alleen invullen waar het wordt gebruikt als interne ondersteuning.

English:The speed to print infill.
Translated:De snelheid om in te vullen.

English:This gcode will be inserted right after the change in z height for the next layer.
Translated:Deze gcode wordt direct ingevoegd na de verandering in z-hoogte voor de volgende laag.

English:Sets the height of each layer of the print. A smaller number will create more layers and more vertical accuracy but also a slower print.
Translated:Stelt de hoogte van elke laag van de afdruk in. Een kleiner getal zal meer lagen en meer verticale nauwkeurigheid creëren, maar ook een langzamer print.

English:This is the maximum speed that your fan can run at.
Translated:Dit is de maximale snelheid waarmee je fan kan lopen.

English:This is the minimum amount of filament that must be extruded before a rectarction can occure.
Translated:Dit is de minimale hoeveelheid filament die moet worden geëxtrudeerd voordat een rechthoek kan optreden.

English:This is the minimum fan speed that your fan can run at.
Translated:Dit is de minimum ventilatorsnelheid waarop je fan kan draaien.

English:This is the minimum speed that the printer will reduce to to make the layer take long enough to satisfy the min layer time.
Translated:Dit is de minimumsnelheid die de printer zal verminderen om de laag lang genoeg te maken om te voldoen aan de minimale laagtijd.

English:Sets the minimum amount of filament to use drawing the skirt loops. This will cause at least enough skirt loops to be drawn to use this amount of filament.
Translated:Stelt de minimale hoeveelheid filament in om de rokslussen te tekenen. Dit zal ervoor zorgen dat tenminste genoeg rokslussen worden getrokken om deze hoeveelheid filament te gebruiken.

English:These notes will be added as comments in the header of the output gcode.
Translated:Deze notities worden toegevoegd als opmerkingen in de koptekst van de output-code.

English:This is the diameter of your extruder nozle.
Translated:Dit is de diameter van uw extruder nozle.

English:Prevents retraction while within a printing perimeter.
Translated:Voorkomt terugtrekking terwijl u binnen een afdrukperimeter bent.

English:This will lower the temperature of the non-printing extruder to help prevent oozing.
Translated:Dit vermindert de temperatuur van de niet-drukbare extruder om te voorkomen dat het uitmondt.

English:Experimental feature that attempts to improve overhangs using the fan and bridge settings.
Translated:Experimentele functie die probeert om overhangen te verbeteren door gebruik te maken van de ventilator- en bruginstellingen.

English:Sets the way that slicer creates file names (this is not used by MatterControl).
Translated:Zet de manier waarop de snijder de bestandsnamen maakt (dit wordt niet gebruikt door MatterControl).

English:Acceleration to use on perimeters. Set to 0 to disable changing the printer's acceleration.
Translated:Versnelling om te gebruiken op perimeters. Stel op 0 om de acceleratie van de printer te wijzigen.

English:The index of the extruder to use for perimeters.
Translated:De index van de extruder om te gebruiken voor perimeters.

English:Sets the default movement speed while printing perimeters.
Translated:Stelt de standaard bewegingssnelheid in terwijl de afdrukperimeters worden ingesteld.

English:The number of external layers or shells to create.
Translated:Het aantal externe lagen of schelpen om te maken.

English:You can include additional programs to process the gcode after slicer is finished. The complete path of the program to run should be included here.
Translated:U kunt extra programma's bevatten om de code te verwerken nadat de snijder is afgerond. Het volledige pad van het programma dat wordt uitgevoerd, moet hier worden opgenomen.

English:The position (coordinates) of the center of the print bed.
Translated:De positie (coördinaten) van het midden van het printbed.

English:Number of layers to print before printing any parts.
Translated:Aantal lagen om af te drukken voordat u onderdelen afdrukt.

English:Start each new layer from a different vertex to reduce seams.
Translated:Begin elke nieuwe laag van een andere vertex om naden te verminderen.

English:The minimum distance of a non-printing move that will result in a retraction.
Translated:De minimumafstand van een niet-drukbeweging die tot een terugtrekking zal leiden.

English:If set, a retraction will occur prior to changing the layer height.
Translated:Als ingesteld, zal een terugtrekking plaatsvinden voordat u de laaghoogte wijzigt.

English:The amount that the filament will be reversed after each qualifying non-printing move.
Translated:Het bedrag dat het filament zal worden omgedraaid na elke kwalificerende niet-drukverplaatsing.

English:The amount that the filament will be reversed before changing to a new tool.
Translated:Het bedrag dat het filament zal worden omgedraaid voordat u overstappen naar een nieuw gereedschap.

English:The amount the extruder head will be lifted after each retraction.
Translated:De hoeveelheid die de extruderkop wordt opgeheven na elke terugtrekking.

English:The amount the filament will be retracted when changing to a different extruder.
Translated:Het bedrag dat de filament teruggetrokken wordt wanneer u overstappen naar een andere extruder.

English:No updates are currently available.
Translated:Er zijn momenteel geen updates beschikbaar.

English:Additional amount of filament that will be extruded after a retraction.
Translated:Extra hoeveelheid filament dat na een terugtrekking wordt geëxtrudeerd.

English:The amount of extra extrusion that will occur when an extruder is selected.
Translated:De hoeveelheid extra extrusie die zal optreden wanneer een extruder geselecteerd is.

English:The speed that the filament will be retracted (and re-extruded).
Translated:De snelheid waarmee het filament wordt teruggetrokken (en opnieuw geëxtrudeerd).

English:The minimum feature size to consider from the model. Leave at 0 to use all the model detail.
Translated:De minimale maat grootte om te overwegen van het model. Laat op 0 om al het modeldetail te gebruiken.

English:The distance to start drawing the first skirt loop.
Translated:De afstand om te beginnen met het tekenen van de eerste rok lus.

English:The number of layers to draw the skirt.
Translated:Het aantal lagen om de rok te trekken.

English:The number of loops to draw around all the parts on the bed.
Translated:Het aantal lussen om alle delen op het bed te tekenen.

English:If a layer is estimated to take less than this to print, the movement speed will be reduced to try and make the layer take this long to print.
Translated:Als een laag naar schatting minder dan deze afneemt om af te drukken, wordt de snelheid van de beweging verminderd om te proberen en laat de laag dit lang doen om af te drukken.

English:Used for small perimeters (usually holes). This can be set explicitly or as a percentage of the Perimeters' speed.
Translated:Gebruikt voor kleine perimeters (meestal gaten). Dit kan expliciet of als percentage van de snelheid van de perimeters worden ingesteld.

English:The pattern used on the bottom and top layers of the print.
Translated:Het patroon dat wordt gebruikt op de onderste en bovenste lagen van de print.

English:Forces solid infill for any area less than this amount.
Translated:Krachten solide invulling voor elk gebied minder dan dit bedrag.

English:Sets how often a layer will be forced to be solid infilled. Zero will result in normal infill throughout.
Translated:Bepaalt hoe dikwijls een laag gedwongen wordt om zwaar te worden ingevuld. Nul zal doorgaans resulteren in normale invulling.

English:The speed to print infill when completely solid. This can be set explicitly or as a percentage of the Infill speed.
Translated:De snelheid om in te vullen wanneer het helemaal stevig is. Dit kan expliciet of als percentage van de infill snelheid worden ingesteld.

English:Force the print to have only one layer and gradually increase the extruder height during the print. Only one part can be printed at a time with this feature.
Translated:Druk de afdruk op om slechts één laag te hebben en geleidelijk de extruderhoogte tijdens de afdruk te verhogen. Slechts één deel kan tegelijk met deze functie worden afgedrukt.

English:This is the amount to lower the temperature of an extruder that is not currently printing.
Translated:Dit is de hoeveelheid die de temperatuur van een extruder verlaagt die momenteel niet wordt afgedrukt.

English:This gcode will be inserted into the output right after the temperature setting. If you have the commands to set temperature in this section they will not be generated outside of this section. You can also include values from other settings such as [first_layer_temperature].
Translated:Deze gcode wordt direct na de temperatuurinstelling in de uitvoer geplaatst. Als u de commando's heeft om de temperatuur in deze sectie op te stellen, worden ze niet gegenereerd buiten deze sectie. U kunt ook waarden van andere instellingen zoals [first_layer_temperature] bevatten.

English:Make sure the first point on a perimeter is a concave point.
Translated:Zorg ervoor dat het eerste punt op een omtrek een concaaf punt is.

English:Make sure the first point on a perimeter is not an overhang.
Translated:Zorg ervoor dat het eerste punt op een omtrek geen overhang is.

English:The starting angle of the supports.
Translated:De starthoek van de steunen.

English:Create support where needed on internal features.
Translated:Creëer ondersteuning indien nodig op interne functies.

English:Generate support material everywhere not touching the bed for n layers, regardless of angle.
Translated:Genereer ondersteunend materiaal overal, zonder het bed aan te raken voor n lagen, ongeacht de hoek.

English:The index of the extruder to use for support material.
Translated:De index van de extruder om te gebruiken voor ondersteuningsmateriaal.

English:The index of the extruder to use for support material interface layers.
Translated:De index van de extruder om te gebruiken voor ondersteunende materialen interface lagen.

English:The number of layers to print between the supports and the part.
Translated:Het aantal lagen dat tussen de steunen en het deel moet worden afgedrukt.

English:The space between lines of the interface layers (0 is solid).
Translated:De ruimte tussen de lijnen van de interface lagen (0 is vast).

English:The pattern used while generating support material.
Translated:Het patroon dat wordt gebruikt bij het genereren van ondersteuningsmateriaal.

English:The space between the lines of he support material.
Translated:De ruimte tussen de lijnen van hij ondersteunt materiaal.

English:The speed to print support material structures.
Translated:De snelheid om materiaalmateriaalstructuren te printen.

English:The last angle at which support material will be generated. Larger numbers will result in more support. Set to 0 to enable automatic settings.
Translated:De laatste hoek waarop steunmateriaal wordt gegenereerd. Grotere aantallen zullen resulteren in meer ondersteuning. Stel op 0 om automatische instellingen in te schakelen.

English:The distance the support material will be from the object in the x and y direction.
Translated:De afstand die het ondersteuningsmateriaal zal zijn van het object in de x- en y-richting.

English:The distance the support material will be from the object in the z direction.
Translated:De afstand die het ondersteuningsmateriaal zal zijn van het object in de z-richting.

English:This turns on and off the generation of support material.
Translated:Dit gaat aan en uit de generatie ondersteuningsmateriaal.

English:The temperature to set the extruder to after the first layer has been printed.
Translated:De temperatuur om de extruder in te stellen nadat de eerste laag is afgedrukt.

English:Detect when walls are too close together and need to be extruded as just one wall.
Translated:Ontdek wanneer de muren te dicht zijn en alleen als één muur moeten worden geëxtrudeerd.

English:The number of CPU cores to use while doing slicing. Increasing this can slow down your machine.
Translated:Het aantal CPU-kernen die u wilt gebruiken tijdens het snijden. Door dit te verhogen kan uw machine vertragen.

English:This gcode will be inserted after every tool change.
Translated:Deze code wordt ingevoegd na elke gereedschapswijziging.

English:The speed to print the top infill. This can be set explicitly or as a percentage of the Infill speed.
Translated:De snelheid om de bovenste invulling af te drukken. Dit kan expliciet of als percentage van de infill snelheid worden ingesteld.

English:How many layers will be solid filled on the top surfaces of the object.
Translated:Hoeveel lagen zullen op de bovenoppervlakken van het object stevig worden gevuld.

English:Speed to move when not extruding material.
Translated:Snelheid om te bewegen wanneer het materiaal niet wordt geëxtrudeerd.

English:Request the firmware to do retractions rather than specify the extruder movements directly.
Translated:Vraag de firmware om terugtrekkingen te doen in plaats van de extruderbewegingen direct aan te geven.

English:Normally you will want to use absolute e distances. Only check this if you know your printer needs relative e distances.
Translated:Normaal gesproken wilt u absolute e-afstande gebruiken. Controleer dit alleen als u weet dat uw printer relatieve e afstande heeft.

English:This is to help reduce vibrations during printing. If your printer has a resonance frequency that is causing trouble you can set this to try and reduce printing at that frequency.
Translated:Dit kan vibraties verminderen tijdens het afdrukken. Als uw printer een resonantiefrequentie heeft die problemen veroorzaakt, kunt u dit instellen om te proberen om de afdruk op die frequentie te verminderen.

English:This will cause the extruder to move while retracting to minimize blobs.
Translated:Dit zorgt ervoor dat de extruder beweegt terwijl hij terugtrekt om blobs te minimaliseren.

English:This value will be added to all of the z positions of the created gcode.
Translated:Deze waarde wordt toegevoegd aan alle z-posities van de gecreëerde gcode.

English:Print
Translated:Afdrukken

English:Layers/Perimeters
Translated:Lagen / Perimeters

English:Layer Height
Translated:Laag hoogte

English:Perimeters (minimum)
Translated:Perimeters (minimum)

English:Vertical Shells
Translated:Verticale Shells

English:Infill
Translated:infill

English:Fill Density
Translated:Vuldichtheid

English:Fill Pattern
Translated:Vulpatroon

English:Support Material
Translated:Ondersteunend materiaal

English:Generate Support Material
Translated:Genereer ondersteuningsmateriaal

English:Filament
Translated:Gloeidraad

English:Diameter
Translated:Diameter

English:Extrude First Layer
Translated:Extrude First Layer

English:Extruder Other Layers
Translated:Extruder Andere Lagen

English:Bed First Layer
Translated:Bed eerste laag

English:Bed Other Layers
Translated:Bed andere lagen

English:Temperature (�C)
Translated:Temperatuur (�C)

English:Cooling
Translated:Koeling

English:Enable Auto Cooling
Translated:Automatische koeling inschakelen

English:Enable
Translated:in staat stellen

English:Printer
Translated:Printer

English:General
Translated:Algemeen

English:Bed Size
Translated:Bed Size

English:Print Center
Translated:Afdrukcentrum

English:Build Height
Translated:Bouw hoogte

English:Size and Coordinates
Translated:Grootte en coördinaten

English:Extruder 1
Translated:Extruder 1

English:Nozzle Diameter
Translated:Spuitdiameter

English:Size
Translated:Grootte

English:Configuration
Translated:Configuratie

English:EEProm Settings
Translated:EEProm instellingen

English:CONFIGURE
Translated:CONFIGURE

English:Automatic Calibration
Translated:Automatische kalibratie

English:ENABLE
Translated:ENABLE

English:DISABLE
Translated:DISABLE

English:Enable Automatic Print Leveling
Translated:Automatische afdrukniveaus inschakelen

English:Automatic Print Leveling (disabled)
Translated:Automatische afdrukniveaus (uitgeschakeld)

English:Extruder Temperature
Translated:Extruder Temperatuur

English:View Manual Printer Controls and Slicing Settings
Translated:Bekijk handmatige printercontroles en snijinstellingen

English:View Queue and Library
Translated:Bekijk wachtrij en bibliotheek

English:Bed Temperature
Translated:Bed Temperatuur

English:This gcode will be inserted when the print is canceled.
Translated:Deze code wordt ingevoegd als de afdruk is geannuleerd.

English:This gcode will be inserted when the printer is paused.
Translated:Deze code wordt ingevoegd als de printer is onderbroken.

English:This gcode will be inserted when the printer is resumed.
Translated:Deze code wordt ingevoegd wanneer de printer wordt hervat.

English:Print Time
Translated:Printtijd

English:Filament Length
Translated:Filament Lengte

English:Filament Volume
Translated:Filament Volume

English:Weight
Translated:Gewicht

English:Show Grid
Translated:Toon rooster

English:Show Moves
Translated:Toon verplaatsingen

English:Show Retractions
Translated:Toon terugtrekkingen

English:Go
Translated:Gaan

English:start:
Translated:begin:

English:end:
Translated:einde:

English:There is a recommended update available.
Translated:Er is een aanbevolen update beschikbaar.

English:Layer View
Translated:Laagweergave

English:Connect to Printer
Translated:Verbinding maken met de printer

English:Choose a 3D Printer Configuration
Translated:Kies een 3D-printerconfiguratie

English:Unavailable
Translated:Niet beschikbaar

English:Refresh
Translated:verversen

English:Automatic Print Leveling (enabled)
Translated:Automatische afdrukniveaus (ingeschakeld)

English:Connecting
Translated:Aansluiten

English:Status: {0} - {1}
Translated:Status: {0} - {1}

English:edit
Translated:Bewerk

English:remove
Translated:verwijderen

English:Printer Name
Translated:Printer naam

English:(refresh)
Translated:(Refresh)

English:Serial Port
Translated:Seriële poort

English:Baud Rate
Translated:Baud Rate

English:Other
Translated:anders

English:Printer Make
Translated:Printer maken

English:Printer Model
Translated:Printer Model

English:Auto Connect
Translated:Automatisch verbinden

English:Preparing To Print
Translated:Voorbereiden op afdrukken

English:Preparing to slice model
Translated:Voorbereiden om te snijden model

English:Printing
Translated:het drukken

English:Filter Output
Translated:Filteruitvoer

English:Auto Uppercase
Translated:Automatische hoofdletter

English:Send
Translated:sturen

English:MatterControl - Terminal
Translated:MatterControl - Terminal

English:First Layer Height
Translated:Eerste laag hoogte

English:Spiral Vase
Translated:Spiraal Vaas

English:Number of Solid Layers\non the Top:
Translated:Aantal vaste lagen\nbovenaan:

English:Number of Solid Layers\non the Bottom:
Translated:Aantal vaste lagen\naan de onderkant:

English:Horizontal Shells
Translated:Horizontale Shells

English:Speed
Translated:Snelheid

English:Perimeters
Translated:perimeters

English:Speed for Print Moves
Translated:Snelheid voor afdrukbewegingen

English:Travel
Translated:Reizen

English:Speed for non Print Moves
Translated:Snelheid voor niet-bewegende bewegingen

English:First Layer Speed
Translated:Eerste laagsnelheid

English:Modifiers
Translated:modifiers

English:Skirt and Brim
Translated:Rok en rand

English:Loops
Translated:Loops

English:Distance from Object
Translated:Afstand van object

English:Minimum Extrusion Length
Translated:Minimum Extrusie Lengte

English:Skirt
Translated:Rok

English:Overhang Threshold
Translated:Overhangdrempel

English:Pattern Spacing
Translated:Patroonafstand

English:X and Y Distance
Translated:X en Y Afstand

English:Z Distance
Translated:Z Afstand

English:Internal Support
Translated:Interne ondersteuning

English:Notes
Translated:Notes

English:Output Options
Translated:Uitvoeropties

English:Multiple Extruders
Translated:Meervoudige Extruders

English:Advanced
Translated:gevorderd

English:Enable Extruder Lift
Translated:Extruder lift inschakelen

English:Min Fan Speed
Translated:Min ventilatorsnelheid

English:Max Fan Speed
Translated:Max ventilatorsnelheid

English:Disable Fan For The First
Translated:De ventilator voor de eerste uitzetten

English:Fan Speed
Translated:Ventilator snelheid

English:Slow Down If Layer Print\nTime Is Below
Translated:Slow Down Als Layer Print\nTijd is hieronder

English:Cooling Thresholds
Translated:Koeldrempels

English:Bed Shape
Translated:Bedvorm

English:Custom G-Code
Translated:Aangepaste G-code

English:Start G-Code
Translated:Start G-Code

English:End G-Code
Translated:Einde G-Code

English:Length
Translated:Lengte

English:Minimum Travel After\nRetraction
Translated:Minimale reis na\nterugtrekken

English:Min Extrusion
Translated:Min Extrusion

English:Retraction
Translated:intrekking

English:Generate Extra Perimeters\nWhen Needed:
Translated:Genereer extra perimeters\nwanneer nodig:

English:Avoid Crossing Perimeters
Translated:Vermijd kruispunten

English:Start At Concave Points
Translated:Begin bij concave punten

English:Start At Non Overhang
Translated:Begin bij niet overhangen

English:Thin Walls
Translated:Dunne Muren

English:Quality (slower slicing)
Translated:Kwaliteit (langzamer snijden)

English:Randomize Starting Points
Translated:Randomiseer startpunten

English:External Perimeters First
Translated:Externe perimeters eerst

English:Top/Bottom Fill Pattern
Translated:Top / Bottom Vulpatroon

English:Infill Every
Translated:Infill Every

English:Only Infill Where Needed
Translated:Alleen invullen waar nodig

English:Solid Infill Every
Translated:Solid Infill Every

English:Fill Angle
Translated:Vulhoek

English:Solid Infill Threshold Area
Translated:Solid Infill Drempelgebied

English:Only Retract When\nCrossing Perimeters
Translated:Alleen terugtrekken wanneer\nCrossing Perimeters

English:Do Infill Before Perimeters
Translated:Doe inlijden voor de omtrek

English:Small Perimeters
Translated:Kleine Perimeters

English:External Perimeters
Translated:Externe perimeters

English:Solid Infill
Translated:Vaste infill

English:Top Solid Infill
Translated:Top Solid Infill

English:Bridges
Translated:Bridges

English:Gap Fill
Translated:Gap Fill

English:Min Print Speed
Translated:Minimale afdruksnelheid

English:Bridge
Translated:Brug

English:First Layer
Translated:Eerste laag

English:Default
Translated:Standaard

English:Acceleration Control
Translated:Versnelling Control

English:Skirt Height
Translated:Rokhoogte

English:Brim Width
Translated:Randbreedte

English:Brim
Translated:Rand

English:Enforce Support For First
Translated:Versterk ondersteuning voor het eerst

English:Raft Layers
Translated:Raft Lagen

English:Raft
Translated:Vlot

English:Pattern
Translated:Patroon

English:Pattern Angle
Translated:Patroonhoek

English:Interface Layers
Translated:Interface Lagen

English:Interface Pattern Spacing
Translated:Interface Pattern Spacing

English:Complete Individual Objects
Translated:Complete individuele objecten

English:Extruder Clearance Height
Translated:Extruder Clearance Hoogte

English:Extruder Clearance Radius
Translated:Extruder Clearance Radius

English:Sequential Printing
Translated:Sequentiële afdrukken

English:Verbose G-Code
Translated:Verbeterde G-code

English:Output File Name Format
Translated:Uitvoer Bestandsnaam Formaat

English:Output File
Translated:Uitvoerbestand

English:Post-Processing Scripts
Translated:Post-Processing Scripts

English:Perimeter Extruder
Translated:Perimeter Extruder

English:Infill Extruder
Translated:Infill Extruder

English:Support Material Extruder
Translated:Ondersteuningsmateriaal extruder

English:Support Interface Extruder
Translated:Ondersteunende interface extruder

English:Extruders
Translated:extruders

English:Temp Lower Amount
Translated:Temp. Lagere hoeveelheid

English:Ooze Prevention
Translated:Ooze Preventie

English:Default Extrusion Width
Translated:Standaard extruderbreedte

English:Extrusion Width
Translated:Extruderbreedte

English:Bridge Flow Ratio
Translated:Bridge Flow Ratio

English:Flow
Translated:Stroom

English:Threads
Translated:threads

English:Resolution
Translated:Resolutie

English:Extrusion Axis
Translated:Extrusie-as

English:Optimize Overhangs
Translated:Overhangen optimaliseren

English:Keep Fan Always On
Translated:Houd de ventilator altijd aan

English:Bridging Fan Speed
Translated:Overbruggen ventilatorsnelheid

English:Enable Fan If Layer\nPrint Time Is Below
Translated:Fan inschakelen als Layer\nPrinttijd hieronder is

English:Z Offset
Translated:Z Offset

English:G-Code Flavor
Translated:G-Code Flavour

English:Use Relative E Distances
Translated:Gebruik relatieve E afstanden

English:Use Arcs
Translated:Gebruik Arcs

English:Use G0
Translated:Gebruik G0

English:Firmware
Translated:firmware

English:Use Firmware Retraction
Translated:Gebruik Firmware Retraction

English:Vibration Limit
Translated:Trillingsgrens

English:Layer Change G-Code
Translated:Layer Change G-Code

English:Tool Change G-Code
Translated:Gereedschap Wijzigen G-Code

English:Pause G-Code
Translated:Pauze G-code pauzeren

English:Resume G-Code
Translated:G-code hervatten

English:Cancel G-Code
Translated:G-code annuleren

English:Extruder Offset
Translated:Extruder Offset

English:Position (for multi-extrude printers)
Translated:Positie (voor multi-extrude printers)

English:Change Tool
Translated:Change Tool

English:Z Lift
Translated:Z Lift

English:Extra Length On Restart
Translated:Extra lengte bij herstarten

English:Retract on Layer Change
Translated:Terugtrekken op Layer Change

English:Wipe Before Retract
Translated:Vee voordat u terugtrekt

English:Retraction When Tool is Disabled (for multi-extruders)
Translated:Terugtrekken wanneer het Gereedschap is uitgeschakeld (voor meerdere extruders)

English:Paused
Translated:Onderbroken

English:Printing Paused
Translated:Afdrukken onderbroken

English:Ok
Translated:OK

English:Finished Print
Translated:Afgedrukte afdruk

English:Done Printing
Translated:Gedrukte afdrukken

English:Save As
Translated:Opslaan als

English:Installed Plugins
Translated:Geïnstalleerde plugins

English:Select a Design Tool
Translated:Selecteer een ontwerpgereedschap

English:Temperature (C)
Translated:Temperatuur (C)

English:Language Settings
Translated:Taal instellingen

English:Select Model
Translated:Selecteer Model

English:Theme Settings
Translated:Thema instellingen

English:New updates are ready to install.
Translated:Nieuwe updates zijn klaar om te installeren.

English:Select Language
Translated:Selecteer Taal

English:File not found on disk.
Translated:Bestand niet gevonden op schijf.

English:Not connected. Press 'Connect' to enable printing.
Translated:Niet verbonden. Druk op 'Verbinden' om het afdrukken in te schakelen.

English:Loading Parts
Translated:Onderdelen laden

English:CONNECT
Translated:AANSLUITEN

English:DISCONNECT
Translated:LOSKOPPELEN

English:OPTIONS
Translated:OPTIES

English:QUEUE
Translated:WACHTRIJ

English:STATUS
Translated:STATUS

English:CONTROLS
Translated:CONTROLS

English:SLICE SETTINGS
Translated:SLICE INSTELLINGEN

English:CONFIGURATION
Translated:CONFIGURATIE

English:MODEL
Translated:MODEL

English:LAYER
Translated:LAAG

English:DISPLAY
Translated:DISPLAY

English:PRINT TIME
Translated:PRINT TIJD

English:FILAMENT LENGTH
Translated:FILAMENT LENGTH

English:FILAMENT VOLUME
Translated:FILAMENT VOLUME

English:WEIGHT
Translated:GEWICHT

English:EST. WEIGHT
Translated:EST. GEWICHT

English:Saving
Translated:Besparing

English:Export File
Translated:Export bestand

English:File export options
Translated:Bestandsuitvoeropties

English:Export as
Translated:Uitvoer als

English:Show file in folder after save
Translated:Toon bestand in map na opslaan

English:HISTORY
Translated:GESCHIEDENIS

English:LIBRARY
Translated:BIBLIOTHEEK

English:Developed By: 
Translated:Ontwikkeld door:

English: to help support MatterControl.
Translated: MatterControl ondersteunen.

English:ABOUT
Translated:OVER

English:Oops! Could not find this file
Translated:Oops! Kan dit bestand niet vinden

English:Would you like to remove it from the queue
Translated:Wilt u het verwijderen uit de wachtrij

English:Item not Found
Translated:Item niet gevonden

English:Yes
Translated:Ja

English:No
Translated:Nee

English:History
Translated:Geschiedenis

English:Slicing Error. Please review your slice settings.
Translated:Slicing Error. Bekijk alstublieft uw snijinstellingen.

English:Quality
Translated:Kwaliteit

English:First Layer Height' must be less than or equal to the 'Nozzle Diameter'.
Translated:Eerste laaghoogte 'moet minder of gelijk zijn aan de' Nozzle Diameter '.

English:This will cause the print to be centered on the bed. Disable this if you know your models have been created where you want them to print.
Translated:Dit zorgt ervoor dat de print centraal staat op het bed. Schakel dit uit als u weet dat uw modellen zijn gemaakt waar u ze wilt afdrukken.

English:Center On Bed
Translated:Centrum op Bed

English:Center Print
Translated:Center Print

English:Note
Translated:Notitie

English:To enable GCode export, select a printer profile.
Translated:Als u GCode-export wilt inschakelen, selecteert u een printerprofiel.

English:The amount to remove from the bottom of the model
Translated:Het bedrag dat u van de bodem van het model wilt verwijderen

English:The amount the infill edge will push into the preimiter. Helps ensure the infill is connected to the edge.
Translated:Het bedrag dat de invulrand zal duwen in de preimiter. Helpt ervoor te zorgen dat de invulling op de rand is aangesloten.

English:The distance to start drawing the first skirt loop. Make this 0 to create an anchor for the part to the bed.
Translated:De afstand om te beginnen met het tekenen van de eerste rok lus. Maak dit 0 om een ​​anker voor het deel aan het bed te creëren.

English:Bottom Clip
Translated:Bottom Clip

English:Infill Overlap
Translated:Overlapping overlappen

English:Inside Perimeters
Translated:Binnenkant Perimeters

English:Outside Perimeter
Translated:Buitenomtrek

English:Sets the default movement speed while printing inside perimeters.
Translated:Stelt de standaard bewegingssnelheid in terwijl u in de omtrek afdrukt.

English:The type of support to create for surfaces that need it.
Translated:Het type ondersteuning om te creëren voor oppervlakken die het nodig hebben.

English:Support Type
Translated:Ondersteuningstype

English:Top & Bottom Layers
Translated:Bovenste en onderste lagen

English:
Translated:

English:gcode_output_type
Translated:gcode_output_type

English:Starting Angle
Translated:Beginhoek

English:The space between the lines of the support material.
Translated:De ruimte tussen de lijnen van het ondersteuningsmateriaal.

English:The last angle at which support material will be generated. Larger numbers will result in more support.
Translated:De laatste hoek waarop steunmateriaal wordt gegenereerd. Grotere aantallen zullen resulteren in meer ondersteuning.

English:Add Printer
Translated:Voeg printer toe

English:If greater than 0, this is the distance away from parts to create a parimeter to wipe when entering.
Translated:Als groter dan 0, is dit de afstand van de onderdelen om een ​​parimeter te maken om te wissen bij het invoeren.

English:Wipe Shield Dist
Translated:Veegschild Dist

English:Wipe Shield
Translated:Veegschild

English:  Remove All
Translated:  Verwijder alles

English:The number of layers to skip in z. The gap between the support and the model.
Translated:Het aantal lagen om in z te slaan. De kloof tussen de ondersteuning en het model.

English:Z Gap
Translated:Z Gap

English:Print Again
Translated:Opnieuw afdrukken

English:Turns on and off the creation of a raft which can help parts adhear to the bed.
Translated:Schakelt de schepping van een vlot aan en uit, die onderdelen kan helpen bij het bed.

English:Enable Raft
Translated:Raft inschakelen

English:Create Raft
Translated:Creëer Raft

English:The amount of overhangs to support. 0 is no support 100 is support every overhang regardless of angle.
Translated:Het aantal overhangen om te ondersteunen. 0 is geen ondersteuning 100 ondersteunt elke overhang, ongeacht de hoek.

English:Overhang Percent
Translated:Overhang percentage

English:support_material_overhang_percent
Translated:support_material_overhang_percent

English:Device
Translated:Apparaat

English:Material
Translated:Materiaal

English:Item
Translated:Item

English:Wipe Shield Distance
Translated:Veeg afschermingafstand

English: Remove All
Translated: Verwijder alles

English:Slice Presets Editor
Translated:Editor voor slice Presets

English:Attempting to Connect
Translated:Poging te verbinden

English:Making Copy
Translated:Kopiëren maken

English:Arranging Parts
Translated:Regelen van onderdelen

English:Only Show Completed
Translated:Toon alleen voltooid

English:Show Timestamp
Translated:Toon Timestamp

English:Render Type
Translated:Render Type

English:Shaded
Translated:Shaded

English:Outlines
Translated:contouren

English:Polygons
Translated:polygonen

English:New updates may be available.
Translated:Nieuwe updates kunnen beschikbaar zijn.

English:Unable to communicate with printer.
Translated:Kan niet communiceren met de printer.

English:Item selected. Press 'Start' to begin your print.
Translated:Item geselecteerd. Druk op 'Start' om de afdruk te starten.

English:Disconnecting
Translated:loskoppelen

English:Leveling Settings
Translated:Leveling instellingen

English:Movement Speeds Presets
Translated:Bewegingssnelheden Voorinstellingen

English:Axis
Translated:As

English:Sampled Positions
Translated:Gecontroleerde posities

English:Position
Translated:Positie

English:Do not show this again
Translated:Laat dit niet nog eens zien

English:The file you are attempting to print is a GCode file.\n\nGCode files tell your printer exactly what to do.  They are not modified by SliceSettings and my not be appropriate for your specific printer configuration.\n\nOnly print from GCode files if you know they mach your current printer and configuration.\n\nAre you sure you want to print this GCode file?
Translated:Het bestand dat u probeert af te drukken is een GCode-bestand.\n\nGCode bestanden vertellen je printer precies wat je moet doen. Ze worden niet aangepast door SliceSettings en ik ben niet geschikt voor uw specifieke printerconfiguratie.\n\nDruk alleen op GCode-bestanden als u weet dat ze uw huidige printer en configuratie beheren.\n\nWeet u zeker dat u dit GCode-bestand wilt afdrukken?

English:Cannot find\n'{0}'.\nWould you like to remove it from the queue?
Translated:Kan\n'{0}' niet vinden. \ N Wilt u het verwijderen uit de wachtrij?

English:Item not found
Translated:Item niet gevonden

English:Welcome to the print leveling wizard. Here is a quick overview on what we are going to do.
Translated:Welkom bij de wizard Niveau. Hier is een snel overzicht van wat we gaan doen.

English:'Home' the printer
Translated:'Home' de printer

English:Sample the bed at three points
Translated:Probeer het bed op drie punten

English:Turn auto leveling on
Translated:Zet de automatische nivellering aan

English:You should be done in about 3 minutes.
Translated:Je zou ongeveer 3 minuten moeten doen.

English:Click 'Next' to continue.
Translated:Klik op 'volgende' om door te gaan.

English:The printer should now be 'homing'. Once it is finished homing we will move it to the first point to sample.\n\nTo complete the next few steps you will need
Translated:De printer moet nu 'homing' zijn. Zodra het klaar is met homing, verplaatsen we het naar het eerste punt om te proeven.\n\nOm de volgende stappen te voltooien, zal u nodig hebben

English:A standard sheet of paper
Translated:Een standaard vel papier

English:We will use this paper to measure the distance between the extruder and the bed.\n\nClick 'Next' to continue.
Translated:We zullen dit papier gebruiken om de afstand tussen de extruder en het bed te meten.\n\nKlik op 'Volgende' om verder te gaan.

English:Congratulations!\n\nAuto Print Leveling is now configured and enabled.
Translated:Hartelijk gefeliciteerd!\n\nAuto Print Leveling is nu geconfigureerd en ingeschakeld.

English:Remove the paper
Translated:Verwijder het papier

English:If in the future you wish to turn Auto Print Leveling off, you can uncheck the 'Enabled' button found in 'Advanced Settings'->'Printer Controls'.\n\nClick 'Done' to close this window.
Translated:Als u in de toekomst Auto Print Leveling wilt uitzetten, kunt u de knop 'Enabled' uit de 'Geavanceerde instellingen' uitschakelen -> 'Printercontrols'.\n\nKlik op 'Gereed' om dit venster te sluiten.

English:Step
Translated:Stap

English:of
Translated:van

English:Print Leveling Wizard
Translated:Wizard Leveling afdrukt

English:Back
Translated:Terug

English:Next
Translated:volgende

English:Low Precision
Translated:Lage precisie

English:Using the [Z] controls on this screen, we will now take a coarse measurement of the extruder height at this position.
Translated:Met behulp van de [Z] -regelaars op dit scherm, nemen we nu een grove meting van de extruderhoogte in deze positie.

English:Place the paper under the extruder
Translated:Plaats het papier onder de extruder

English:Using the above contols
Translated:Gebruik de bovenstaande contolles

English:Press [Z-] until there is resistance to moving the paper
Translated:Druk op [Z-] totdat er weerstand is tegen het verplaatsen van het papier

English:Press [Z+] once to release the paper
Translated:Druk een keer op [Z +] om het papier los te maken

English:Finally click 'Next' to continue.
Translated:Klik ten slotte op 'Volgende' om door te gaan.

English:This part of your bed is too low for the extruder to reach it. You need to raise your bed, or lower your limit, for print leveling to work.
Translated:Dit deel van uw bed is te laag voor de extruder om het te bereiken. U moet uw bed opheffen, of uw limiet beperken, voor afdruknivellering naar het werk.

English:Waring Moving Too Low
Translated:Waring beweegt te laag

English:Medium Precision
Translated:Medium Precision

English:We will now refine our measurement of the extruder height at this position.
Translated:We zullen nu onze meting van de extruderhoogte bij deze positie verfijnen.

English:High Precision
Translated:Hoge precisie

English:We will now finalize our measurement of the extruder height at this position.
Translated:We zullen nu onze meting van de extruderhoogte op deze positie afronden.

English:Press [Z-] one click PAST the first hint of resistance
Translated:Druk op [Z-] one click PAST de eerste hint van weerstand

English:Save Parts Sheet
Translated:Onderdeelblad opslaan

English:MatterContol
Translated:MatterContol

English:Saving to Parts Sheet
Translated:Opslaan naar onderdelenblad

English:Stop trying to connect to the printer
Translated:Stop met proberen verbinding te maken met de printer

English:No printer selected.  Press 'Connect' to choose a printer
Translated:Geen printer geselecteerd. Druk op 'Verbinden' om een ​​printer te kiezen

English:About                                             
Translated:Over

English:This controls the ratio of material extruder during bridging.Reducing this slightly can help bridging by stretching the filament more, using a fan can also help greatly.
Translated:Dit controleert de verhouding van materiaal extruder tijdens het overbruggen. Door dit iets te verminderen kan het overbruggen door het filament meer uit te breiden, met behulp van een ventilator kan het ook sterk helpen.

English:The default temperature to set the bed to. Can sometimes be overriden on the first layer. Set to 0 to eliminate bed temperature commands.
Translated:De standaard temperatuur om het bed op te zetten. Kan soms worden overschreden op de eerste laag. Stel op op 0 om de bedtemperatuur opdrachten uit te schakelen.

English:The default temperature to set the extruder to. Can sometimes be overriden on the first layer.
Translated:De standaardtemperatuur om de extruder in te stellen. Kan soms worden overschreden op de eerste laag.

English:Macro Editor
Translated:Macro Editor

English:Macro Presets
Translated:Macro-voorinstellingen

English:Edit Macro
Translated:Macro bewerken

English:Macro Name
Translated:Macro naam

English:Give your macro a name
Translated:Geef je macro een naam

English:Macro Commands
Translated:Macro Commando's

English:This should be in 'Gcode'
Translated:Dit zou moeten zijn in 'Gcode'

English:3D Printer Setup
Translated:3D Printer Setup

English:Give your printer a name.
Translated:Geef uw printer een naam.

English:Select Make
Translated:Selecteer Maak

English:Select the printer manufacturer
Translated:Selecteer de printerfabrikant

English:Select the printer model
Translated:Selecteer het printermodel

English:Save & Continue
Translated:Opslaan en doorgaan

English:MatterControl will now attempt to auto-detect printer.
Translated:MatterControl zal nu proberen om de printer automatisch te detecteren.

English:Disconnect printer
Translated:Ontkoppel de printer

English:if currently connected
Translated:Als er momenteel is verbonden

English:Press
Translated:pers

English:Continue
Translated:voortzetten

English:Manual Configuration
Translated:Handmatige configuratie

English:Setup Manual Configuration
Translated:Setup Manual Configuration

English:or
Translated:of

English:Skip Printer Connection
Translated:Printerverbinding overslaan

English:You can either
Translated:Je kan of

English:You can also
Translated:Je kan ook

English:Extruder Temperature Settings
Translated:Extruder Temperatuur Instellingen

English:Temperature Shortcut Presets
Translated:Temperatuur Snelkoppeling Voorinstellingen

English:Label
Translated:Etiket

English:Preset
Translated:Vooraf ingesteld

English:Max Temp.
Translated:Max Temp.

English:Bed Temperature Settings
Translated:Bed Temperatuur Instellingen

English:Movement Speeds
Translated:Bewegingssnelheden

English:Extruder
Translated:extruder

English:Power on and connect printer
Translated:Zet de printer aan en sluit deze aan

English:Attempting to connect
Translated:Poging om verbinding te maken

English:Connection succeeded
Translated:Verbinding is geslaagd

English:You cannot move any lower. This position on your bed is too low for the extruder to reach. You need to raise your bed, or adjust your limits to allow the extruder to go lower.
Translated:U kunt geen lager verplaatsen. Deze positie op uw bed is te laag voor de extruder om te bereiken. Je moet je bed opheffen, of je grenzen aanpassen om de extruder lager te laten.

English:Edit Preset
Translated:Voorvertoning bewerken

English:Slice-Engine
Translated:Slice-Engine

English:Status: Completed
Translated:Status: Voltooid

English:Unlock
Translated:ontsluiten

English:Show Terminal
Translated:Toon terminal

English:Configure
Translated:configureren

English:Disable
Translated:onbruikbaar maken

English:Est. Weight
Translated:Est. Gewicht

English:Downloading updates...
Translated:Updates downloaden...

English:Duplicate
Translated:Duplicaat

English:End
Translated:Einde

English:The type of support to create inside of parts.
Translated:Het type ondersteuning om binnenkant van onderdelen te maken.

English:Infill Type
Translated:Infill Type

English:Release Options
Translated:Opties vrijmaken

English:No items to select. Press 'Add' to select a file to print.
Translated:Geen items om te selecteren. Druk op 'Toevoegen' om een ​​bestand te selecteren dat u wilt afdrukken.

English:Unknown
Translated:Onbekend

English:Press 'Add' to select an item.
Translated:Druk op 'Toevoegen' om een ​​item te selecteren.

English:Shop
Translated:Winkel

English:Slicing Error
Translated:Slicing Error

English:Ready to Print
Translated:Klaar om te printen

English:File Not Found\n'{0}'
Translated:Bestand niet gevonden\n'{0}'

English:Slicing Error.\nPlease review your slice settings.
Translated:Slicing Error. \ N Controleer uw snijinstellingen.

English:Special thanks to:
Translated:Speciale dank aan:

English:Alessandro Ranellucci for 
Translated:Alessandro Ranellucci voor

English:David Braam and Ultimaker BV for 
Translated:David Braam en Ultimaker BV voor

English:To enable GCode export, select a printer profile
Translated:Als u GCode-export wilt inschakelen, selecteert u een printerprofiel

English:MatterControl: Submit an Issue
Translated:MatterControl: Een probleem indienen

English:Submit
Translated:voorleggen

English:How can we help?
Translated:Hoe kunnen we helpen?

English:Submitting your information...
Translated:Uw gegevens indienen ...

English:Question*
Translated:Vraag*

English:Briefly describe your question
Translated:Beschrijf kort uw vraag

English:Details*
Translated:Details *

English:Fill in the details here
Translated:Vul hier de gegevens in

English:Your Email Address*
Translated:Jouw e-mailadres*

English:Your Name*
Translated:Uw naam*

English:Version 
Translated:Versie

English:Developed by:
Translated:Ontwikkeld door:

English:Send FeedBack
Translated:Stuur feedback

English:Build: 
Translated:Bouwen:

English:Update Feed
Translated:Feed bijwerken

English:File
Translated:het dossier

English:Import File
Translated:Importeer bestand

English:Exit
Translated:Uitgang

English:Help
Translated:Helpen

English:Getting Started
Translated:Ermee beginnen

English:View Help
Translated:Bekijk Help

English:Manually Configure Connection
Translated:Verbinding configureren handmatig

English:Skip Connection Setup
Translated:Verbindingsinstelling overslaan

English:Currently available serial ports.
Translated:Momenteel beschikbare seriële poorten.

English:What's this?
Translated:Wat is dit?

English:The 'Serial Port' identifies which connected device is\nyour printer. Changing which usb plug you use may\nchange the associated serial port.\n\nTip: If you are uncertain, plug-in in your printer and hit\nrefresh. The new port that appears should be your\nprinter.
Translated:De 'Seriële poort' identificeert welk aangesloten apparaat is\nuw printer. Als u de usb-plug die u gebruikt, wijzigt, kan\nde bijbehorende seriële poort wijzigen.\n\nTip: Als u niet zeker bent, plug in uw printer en hit\nrefresh. De nieuwe poort die wordt weergegeven, moet uw\nprinter zijn.

English:Connection succeeded!
Translated:Verbinding is geslaagd!

English:Oops! Unable to install update.
Translated:Oops! Kan de update niet installeren.

English:Motor de Capas
Translated:Motor de Capas

English:Your application is up-to-date.
Translated:Uw aanvraag is up-to-date.

English:Install Communication Driver
Translated:Installeer Communicatie stuurprogramma

English:This printer requires a driver for communication.
Translated:Deze printer heeft een stuurprogramma nodig voor communicatie.

English:Driver located. Would you like to install?
Translated:Bestuurder gelegen. Wilt u installeren?

English:Install Driver
Translated:Installeer driver

English:Apply
Translated:Van toepassing zijn

English:Buy Materials
Translated:Koop materialen

English:Select an STL file
Translated:Selecteer een STL-bestand

English:Add File
Translated:Bestand toevoegen

English:Time
Translated:Tijd

English:Press 'Connect' to select a printer.
Translated:Druk op 'Verbinden' om een ​​printer te selecteren.

English:Marlin Firmware EEPROM Settings
Translated:Marlin Firmware EEPROM Instellingen

English:Re-Load Default Settings
Translated:Standaard instellingen opnieuw laden

English:Set Default To Factory Settings
Translated:Stel standaard in fabrieksinstellingen

English:Steps per mm:
Translated:Stappen per mm:

English:Maximum feedrates [mm/s]:
Translated:Maximale voedingssnelheden [mm / s]:

English:Maximum Acceleration [mm/s²]:
Translated:Maximale versnelling [mm / s²]:

English:Acceleration:
Translated:Versnelling:

English:Retract Acceleration:
Translated:Versnelling versnellen:

English:PID settings:
Translated:PID-instellingen:

English:Homing Offset:
Translated:Homing Offset:

English:Min feedrate [mm/s]:
Translated:Min voedingssnelheid [mm / s]:

English:Min travel feedrate [mm/s]:
Translated:Min reisvoedingssnelheid [mm / s]:

English:Minimum segment time [ms]:
Translated:Minimum segmenttijd [ms]:

English:Maximum X-Y jerk [mm/s]:
Translated:Maximale X-Y ruk [mm / s]:

English:Maximum Z jerk [mm/s]:
Translated:Maximale Z Jerk [mm / s]:

English:Make Settings Active
Translated:Maak Instellingen Actief

English:Make Settings Active\nAnd Save To Default
Translated:Maak Instellingen Actief\nEn Sla Op Standaard

English:Design Add-ons
Translated:Ontwerp-add-ons

English:Lock Ratio
Translated:Slotverhouding

English:Retrieving download info...
Translated:Downloadinformatie ophalen ...

English:G-Code Output
Translated:G-Code Output

English:The extra distance the raft will extend around the part.
Translated:De extra afstand zal de vlot over het deel uitstrekken.

English:The percent of the 'Nozzle Diameter' that is the gap between the raft and the first layer. A smaller percent will make the part stick more. A larger percent will make it stick less.
Translated:Het percentage van de 'Nozzle Diameter', dat is de kloof tussen de vlot en de eerste laag. Een kleinere percentage maakt het deel meer vast. Een groter percentage maakt het kleiner.

English:Distance
Translated:Afstand

English:Gap Percent
Translated:Gap percentage

English:Try to connect mesh edges when the actual mesh data is not all the way connected.
Translated:Probeer maasranden aan te sluiten wanneer de werkelijke gaasgegevens niet helemaal verbonden zijn.

English:Sometime a mesh will not have closed a perimeters. When this is checked these non-closed perimeters while be closed.
Translated:Soms zal een maas geen perimeters hebben gesloten. Wanneer dit wordt gecontroleerd, worden deze niet-gesloten omtrek gecontroleerd terwijl deze gesloten zijn.

English:Reverse the orientation of overlaps. This can make some unintended holes go away.
Translated:Draai de oriëntatie van overlappingen om. Dit kan sommige onbedoelde gaten laten weggaan.

English:Make all overlap areas into one big area. This can make some unintended holes go away..
Translated:Maak alle overlappingsgebieden in één groot gebied. Dit kan sommige onbedoelde gaten laten weglopen ..

English:Repair
Translated:Reparatie

English:Connect Bad Edges
Translated:Sluit slechte randen aan

English:Close Polygons
Translated:Sluit veelhoeken

English:Reverse Orientation
Translated:Reverse Orientation

English:Merge All
Translated:Alles samenvoegen

English:Overlaps
Translated:overlappingen

English:The distance between the first layer and the top of the raft. A good value is typically about 1/2 your extrusion diameter. So, between 0.0 and .2 for a .4 nozzle.
Translated:De afstand tussen de eerste laag en de bovenkant van de vlot. Een goede waarde is meestal ongeveer 1/2 uw extrusie diameter. Dus tussen 0,0 en .2 voor een .4 mondstuk.

English:Air Gap
Translated:Luchtgat

English:Outline Distance
Translated:Schetsafstand

English:Distance Around Object
Translated:Afstand rond object

English:Minimum Travel\nRequiring Retraction
Translated:Minimumreizen\nVereiste terugtrekking

English:Show Printing
Translated:Toon afdrukken

English:Show Current
Translated:Toon huidige

English:Printer Sync
Translated:Printersync

English:Sync To Print
Translated:Sync naar afdrukken

English:Layers
Translated:Lagen

English:Show 3D
Translated:Toon 3D

English:Uh-oh! Could not connect to printer.
Translated:Oh Oh! Kon geen verbinding maken met de printer.

English:Installing
Translated:installeren

English:Initial Printer Setup
Translated:Eerste printerinstelling

English:Homing The Printer
Translated:Homing de printer

English:If in the future you need to re-calibrate your printer, or you wish to turn Auto Print Leveling off, you can find the print leveling controls in 'Advanced Settings'->'Configuration'.\n\nClick 'Done' to close this window.
Translated:Als u in de toekomst uw printer opnieuw wilt kalibreren, of u wilt automatische afdrukverdelingen uitzetten, kunt u de afdrukcontrolebestanden vinden in 'Geavanceerde instellingen' -> 'Configuratie'.\n\nKlik op 'Gereed' om dit venster te sluiten.

English:Print Leveling Overview
Translated:Overzicht Overzicht Print

English:Note: Be sure the tip of the extrude is clean.
Translated:Opmerking: Zorg ervoor dat het uiteinde van de extrude schoon is.

English:Title Stuff
Translated:Titel Stuff

English:Oops! You cannot exit while a print is active.
Translated:Oops! U kunt niet verlaten terwijl een afdruk actief is.

English:Unable to Exit
Translated:Kan niet afsluiten

English:You are currently saving a parts sheet, are you sure you want to exit?
Translated:U bespaart momenteel een onderdelenheet, bent u zeker dat u wilt afsluiten?

English:Confirm Exit
Translated:Bevestig Exit

English:Disconnect and cancel the current print?
Translated:Ontkoppel en annuleer de huidige afdruk?

English:WARNING: Disconnecting will cancel the current print.\n\nDo you want to disconnect?
Translated:WAARSCHUWING: Ontkoppeling zal de huidige afdruk annuleren.\n\nWil je loskoppelen?

English:Note: Slice Settings are applied before the print actually starts. Changes while printing will not effect the active print.
Translated:Opmerking: Snijinstellingen worden toegepast voordat de afdruk daadwerkelijk begint. Wijzigingen tijdens het afdrukken maken geen effect op de actieve afdruk.

English:The extruder is currently heating and its target temperature cannot be changed until it reaches {0}°C.\n\nYou can set the starting extruder temperature in 'Slice Settings' -> 'Filament'.\n\n{1}
Translated:De extruder is momenteel verwarmd en de doeltemperatuur kan niet veranderd worden tot het 0 ° C bereikt.\n\nU kunt de start extruder temperatuur in 'Slice Settings' -> 'Filament' instellen.\n\n{1}

English:Waiting For Extruder To Heat
Translated:Wachten op extruder om te verwarmen

English:The bed is currently heating and its target temperature cannot be changed until it reaches {0}°C.\n\nYou can set the starting bed temperature in 'Slice Settings' -> 'Filament'.\n\n{1}
Translated:Het bed is momenteel verwarmd en de doeltemperatuur kan niet veranderd worden tot het 0 ° C bereikt.\n\nU kunt de startbedtemperatuur instellen in 'Snijinstellingen' -> 'Filament'.\n\n{1}

English:Waiting For Bed To Heat
Translated:Wachten op bed om te verwarmen

English:Cancel the current print?
Translated:De huidige afdruk annuleren?

English:Cancel Print?
Translated:Afdrukken annuleren?

English:There is a recommended update avalible for MatterControl. Would you like to download it now?
Translated:Er is een aanbevolen update beschikbaar voor MatterControl. Wilt u het nu downloaden?

English:Recommended Update Available
Translated:Aanbevolen update beschikbaar

English:Download Now
Translated:Download nu

English:Remind Me Later
Translated:Herinner mij later

English:Oops! There is no eeprom mapping for your printer's firmware.
Translated:Oops! Er is geen eeprom mapping voor de firmware van uw printer.

English:Warning no eeprom mapping
Translated:Waarschuwing geen eeprom mapping

English:Sample the bed at two points
Translated:Probeer het bed op twee punten

English:You should be done in about 2 minutes.
Translated:Je zou ongeveer 2 minuten moeten doen.

English:Alert
Translated:alarm

English:Input Required
Translated:Invoer vereist

English:Apply leveling to gcode during export
Translated:Pas nivellering toe om tijdens de uitvoer te coderen

English:File export options:
Translated:Bestandsuitvoeropties:

English:Report a Bug
Translated:Meld een fout aan

English:About MatterControl
Translated:Over MatterControl

English:Oops! Printer could not be detected 
Translated:Oops! Printer kon niet worden gedetecteerd

English: Load Files
Translated: Bestanden laden

English: Eject SD Card
Translated: SD-kaart uitwerpen

English:Show Voxels
Translated:Toon Voxels

English:Show Mesh
Translated:Toon Mesh

English:Do Subtract
Translated:Aftrek

English:Specify if your printer has a fan.
Translated:Geef aan of uw printer een fan heeft.

English:Specify if your printer has a heated bed.
Translated:Geef aan of uw printer een verwarmd bed heeft.

English:Specify if your printer has the ability to plug in an SD card.
Translated:Geef aan of uw printer de mogelijkheid heeft om een ​​SD-kaart in te voegen.

English:Has Fan
Translated:Heeft Fan

English:Has Heated Bed
Translated:Heeft verwarmd bed

English:Has SD Card Reader
Translated:Heeft SD-kaartlezer

English:Cloud Services
Translated:Cloud diensten

English:Cloud Monitoring (disabled)
Translated:Cloud Monitoring (uitgeschakeld)

English:Cloud Monitoring (enabled)
Translated:Cloud Monitoring (ingeschakeld)

English:First Layer Extrusion Width' must be less than or equal to the 'Nozzle Diameter' * 4.
Translated:Eerste Layer Extrusion Width 'moet minder of gelijk zijn aan de' Nozzle Diameter '* 4.

English:Export to SD Card
Translated:Uitvoer naar SD-kaart

English:Notification Settings
Translated:Notificatie instellingen

English:After a Print is Finished:
Translated:Nadat een afdruk is afgerond:

English:Saving your settings...
Translated:Uw instellingen opslaan ...

English:Send an SMS notification
Translated:Stuur een SMS-bericht

English:Experimental
Translated:experimenteel

English:Have MatterControl send you a text message after your print is finished
Translated:Laat MatterControl u een sms'je sturen nadat uw afdruk is afgerond

English:Your Phone Number*
Translated:Jouw telefoon nummer*

English:A U.S. or Canadian mobile phone number
Translated:Een Amerikaanse of Canadese mobiele telefoonnummer

English:Send an email notification
Translated:Stuur een email bericht

English:Have MatterControl send you an email message after your print is finished
Translated:Laat MatterControl u een emailbericht sturen nadat uw afdruk is afgerond

English:A valid email address
Translated:Een geldig e-mailadres

English:Play a Sound
Translated:Speel een geluid

English:Play a sound after your print is finished
Translated:Speel een geluid nadat uw afdruk is afgerond

English:Printing From SD Card
Translated:Afdrukken vanaf SD-kaart

English:Would you also like to remove this file from the Printer's SD Card?
Translated:Wilt u dit bestand ook verwijderen van de SD-kaart van de printer?

English:Export to Printer SD Card
Translated:Export naar printer SD-kaart

English:Preparing To Send To SD Card
Translated:Voorbereiden om naar SD-kaart te sturen

English:Sending To SD Card
Translated:Verzenden naar SD-kaart

English:Exporting to Folder
Translated:Uitvoeren naar map

English:Warning GCode file
Translated:Waarschuwing GCode-bestand

English:Release Notes
Translated:Release Notes

English:More Info
Translated:Meer informatie

English:Go To Status
Translated:Ga naar Status

English:View Status
Translated:Bekijk status

English:Description
Translated:Beschrijving

English:Value
Translated:Waarde

English:Save To EEPROM
Translated:Opslaan naar EEPROM

English:Firmware EEPROM Settings
Translated:Firmware EEPROM instellingen

English:Save to EEPROM
Translated:Opslaan in EEPROM

English:Select the baud rate.
Translated:Selecteer de baudrate.

English:The term 'Baud Rate' roughly means the speed at which\ndata is transmitted.  Baud rates may differ from printer to\nprinter. Refer to your printer manual for more info.\n\nTip: If you are uncertain - try 250000.
Translated:De term 'Baud Rate' betekent ongeveer de snelheid waarmee\ngegevens worden verzonden. Baud tarieven kunnen verschillen van printer naar printer. Raadpleeg uw printerhandleiding voor meer informatie.\n\nTip: Als u onzeker bent - probeer 250000.

English:This is the minimum amount of filament that must be extruded before a retraction can occur.
Translated:Dit is de minimale hoeveelheid filament die moet worden geëxtrudeerd voordat een terugtrekking kan optreden.

English:Support Options
Translated:Ondersteuningsopties

English:If this is checked support will be allowed starting on top of internal surfaces. If it is not checked support will only be created starting at the bed.
Translated:Als dit gecontroleerd is, wordt de ondersteuning toegestaan ​​bovenop de binnenoppervlakken. Als het niet is gecontroleerd, wordt alleen ondersteuning bij het bed gemaakt.

English:Support Everywhere
Translated:Ondersteuning overal

English:The angle the support infill will be drawn.
Translated:De hoek die de invulling van de steun zal trekken.

English:Infill Angle
Translated:Infill Angle

English:Grid
Translated:rooster

English:Moves
Translated:moves

English:Retractions
Translated:intrekkingen

English:Speeds
Translated:snelheden

English:Extrusion
Translated:Extrusie

English:Special thanks to Alessandro Ranellucci for his incredible work on
Translated:Speciale dank aan Alessandro Ranellucci voor zijn ongelooflijke werk aan

English:Dilimleme Motoru
Translated:Dilimleme Motoru

English:Clear
Translated:Duidelijk

English:Lets the bed leveling code know if the printer can support the z axis going below 0. A printer with min z endstops or software end stops may not be able to.
Translated:Laat de bed nivelleringscode weten of de printer de z-as ondersteunt onder 0. Een printer met min z-eindstops of software eindstops is mogelijk niet mogelijk.

English:Z Can Be Negative
Translated:Z kan negatief zijn

English:Export as X3G
Translated:Exporteer als X3G

English:Select an Image
Translated:Selecteer een afbeelding

English:If greater than 0, this is the X by Y size of a tower to use to when changing extruders
Translated:Als groter dan 0, dan is dit de X bij Y-grootte van een toren om te gebruiken bij het vervangen van extruders

English:Extruder Change
Translated:Extruder Wijziging

English:Wipe Tower Size
Translated:Wis toren grootte

English:Sorry, we were unable to install the driver.
Translated:Sorry, we hebben de driver niet kunnen installeren.

English:Tuning Adjustment
Translated:Tuning aanpassing

English:Release
Translated:Vrijlating

English:No printer is currently selected. Select a printer to edit slice settings.
Translated:Er is momenteel geen printer geselecteerd. Selecteer een printer om slice-instellingen te bewerken.

English:Part Preview
Translated:Deel preview

English:Layer Preview
Translated:Layer preview

English:Enable Cloud Monitoring (disabled)
Translated:Cloud Monitoring inschakelen (uitgeschakeld)

English:Warning - Moving Too Low
Translated:Waarschuwing - te laag verplaatsen

English:Oops! Could not find this file:
Translated:Oops! Kan dit bestand niet vinden:

English:The number of extruders this machine has.
Translated:Het aantal extruders die deze machine heeft.

English:All extrusions are multiplied by this value. Increasing it above 1 (1.1 is a good max value) will increase the amount of filament being extruded; decreasing it (.9 is a good minimum value) will decrease the amount being extruded.
Translated:Alle extrusies worden vermenigvuldigd met deze waarde. Het verhogen van het boven 1 (1,1 is een goede maximale waarde) zal de hoeveelheid filament worden geëxtrudeerd; Verminderen (.9 een goede minimale waarde) zal de hoeveelheid geëxtrudeerd verminderen.

English:This is the minimum speed that the printer will reduce to to make the layer take long enough to satisfy the minimum layer time.
Translated:Dit is de minimumsnelheid die de printer zal verminderen om de laag lang genoeg te maken om te voldoen aan de minimale laagtijd.

English:Minimum Print Speed
Translated:Minimale afdruksnelheid

English:Skirt and Raft
Translated:Rok en Raft

English:Length on Move
Translated:Lengte bij verplaatsing

English:Length on Tool Change
Translated:Lengte op gereedschapsverandering

English:Minimum Extrusion\nRequiring Retraction
Translated:Minimum Extrusion\nVereist Terugtrekken

English:Minimum Fan Speed
Translated:Minimale ventilatorsnelheid

English:Extruder Count
Translated:Extruder Count

English:Hardware
Translated:Hardware

English:Search Library
Translated:Zoek bibliotheek

English:My Library
Translated:Mijn bibliotheek

English:Add to Library
Translated:Toevoegen aan bibliotheek

English:Group
Translated:Groep

English:Ungroup
Translated:Ungroup

English:Align...
Translated:Lijn ...

English:Selection
Translated:Selectie

English:Entering Editor
Translated:Editor invoeren

English:Creating Edit Data
Translated:Gegevens bewerken

English:Finding Meshes
Translated:Maskers vinden

English:Preheat
Translated:voorverwarmen

English:Extruder Temperature Override
Translated:Extruder Temperatuur Override

English:Bed Temperature Override
Translated:Beddengoed overschrijding

English:Hardware Settings
Translated:Hardware instellingen

English:Cloud Settings
Translated:Cloud instellingen

English:Application Settings
Translated:Applicatie instellingen

English:Update Notification Feed
Translated:Update Notificatie Feed

English:Pre-Release
Translated:Pre-release

English:Development
Translated:Ontwikkeling

English:Language Options
Translated:Taalopties

English:Change Display Mode
Translated:Wijzig de weergavemodus

English:Theme/Display Options
Translated:Thema / Weergave Opties

English:Design
Translated:Ontwerp

English:Normal
Translated:normaal

English:Touchscreen
Translated:Touch screen

English:Theme
Translated:Thema

English:Display Options
Translated:Weergaveopties

English:Set this if the extruders run off the same heater, if there is only one heater.
Translated:Stel dit in als de extruders dezelfde verwarmer uitstorten, als er maar één verwarming is.

English:Share Temperature
Translated:Delen Temperatuur

English:Export...
Translated:Exporteren...

English:Temperature
Translated:Temperatuur

English:Align
Translated:richten

English:Material 1
Translated:Materiaal 1

English:Material 2
Translated:Materiaal 2

English:'Layer Height' must be less than or equal to the 'Nozzle Diameter'.
Translated:'Layer Hoogte' moet minder of gelijk zijn aan de 'Nozzle Diameter'.

English:Location: 'Advanced Controls' -> 'Slice Settings' -> 'Print' -> 'Layers/Perimeters'
Translated:Locatie: 'Geavanceerde Controles' -> 'Snijinstellingen' -> 'Afdrukken' -> 'Lagen / Perimeters'

English:Color {0}
Translated:Kleur {0}

English:Extruder {0}
Translated:Extruder {0}

English:You can specify the extrusion with or set this to a % of the main extrusion widthe. Leave this as 0 to allow automatic calculation.
Translated:U kunt de extrusie opgeven met of deze instellen op een% van de belangrijkste extrusie widthe. Laat dit als 0 staan ​​om automatische berekening mogelijk te maken.

English:Material 3
Translated:Materiaal 3

English:Material 4
Translated:Materiaal 4

English:Material 5
Translated:Materiaal 5

English:Unknown Reason
Translated:Onbekende reden

English:Port already in use
Translated:Poort die al in gebruik is

English:Unsupported Baud Rate
Translated:Niet-ondersteunde Baud Rate

English:Port not found
Translated:Poort niet gevonden

English:Cancelled
Translated:Geannuleerd

English:You can only connect when not currently connected.
Translated:U kunt alleen verbinden als er geen verbinding is.

English:Warning - No EEProm Mapping
Translated:Waarschuwing - Geen EEProm Mapping

English:The speed to run the fan during the printing of the raft, 0 will leave the fan off.
Translated:De snelheid om de ventilator te laten lopen tijdens het afdrukken van de vlot, 0 laat de ventilator uit.

English:The speed to print the layers of the raft (other than the first layer). This can be set explicitly or as a  percentage of the Infill speed.
Translated:De snelheid om de lagen van de vlot af te drukken (anders dan de eerste laag). Dit kan expliciet of als percentage van de infill snelheid worden ingesteld.

English:Preparing Meshes
Translated:Maskers voorbereiden

English:Grouping Meshes
Translated:Groepen Meshes

English:No COM ports available
Translated:Er zijn geen COM poorten beschikbaar

English:Stable
Translated:Stal

English:Beta
Translated:beta

English:Alpha
Translated:Alpha

English:Ungrouping
Translated:ungrouping

English:Grouping
Translated:Groepering

English:WARNING: Disconnecting will cancel the print.
Translated:WAARSCHUWING: De ontkoppeling zal de afdruk annuleren.

English:The amount the infill edge will push into the perimeter. Helps ensure the infill is connected to the edge.
Translated:Het bedrag dat de invulrand zal duwen in de omtrek. Helpt ervoor te zorgen dat de invulling op de rand is aangesloten.

English:This is the diameter of your extruder nozzle.
Translated:Dit is de diameter van uw extrudermondstuk.

English:Sometime a mesh will not have closed a perimeter. When this is checked these non-closed perimeters while be closed.
Translated:Soms zal een maas een omtrek niet hebben gesloten. Wanneer dit wordt gecontroleerd, worden deze niet-gesloten omtrek gecontroleerd terwijl deze gesloten zijn.

English:You can specify the extrusion with or set this to a % of the main extrusion width. Leave this as 0 to allow automatic calculation.
Translated:U kunt de extrusie opgeven met of instellen op een% van de hoofd extrusie breedte. Laat dit als 0 staan ​​om automatische berekening mogelijk te maken.

English:The default temperature to set the extruder to. Can sometimes be overridden on the first layer.
Translated:De standaardtemperatuur om de extruder in te stellen. Kan soms worden overschreden op de eerste laag.

English:If greater than 0, this is the distance away from parts to create a perimeter to wipe when entering.
Translated:Als groter dan 0, dit is de afstand van de onderdelen om een ​​omtrek te maken om te wissen bij het invoeren.

English:Please Confirm
Translated:Bevestig alstublieft

English:Reset to Factory Defaults
Translated:Reset naar fabrieksinstellingen

English:Save to EEProm
Translated:Opslaan in EEProm

English:{0} is not available
Translated:{0} is niet beschikbaar

English:Invalid printer response
Translated:Ongeldige printerrespons

English:Could not find a selected button.
Translated:Kan een geselecteerde knop niet vinden.

English:Aligning
Translated:het richten

English:Single
Translated:single

English:Warning - GCode file
Translated:Waarschuwing - GCode-bestand

English:The index of the extruder to use for the raft. Setting this to 0 will use the support extruder index.
Translated:De index van de extruder om te gebruiken voor de vlot. Als u dit op 0 instelt, gebruikt u de extruder index van de ondersteuning.

English:Raft Extruder
Translated:Raft Extruder

English:None
Translated:Geen

English:Rectangle
Translated:Rechthoek

English:Outline
Translated:schets

English:Circle
Translated:Cirkel

English:The file you are attempting to print is a GCode file.\n\nGCode files tell your printer exactly what to do.  They are not modified by SliceSettings and may not be appropriate for your specific printer configuration.\n\nOnly print from GCode files if you know they mach your current printer and configuration.\n\nAre you sure you want to print this GCode file?
Translated:Het bestand dat u probeert af te drukken is een GCode-bestand.\n\nGCode bestanden vertellen je printer precies wat je moet doen. Ze worden niet gewijzigd door SliceSettings en zijn mogelijk niet geschikt voor uw specifieke printerconfiguratie.\n\nDruk alleen op GCode-bestanden als u weet dat ze uw huidige printer en configuratie beheren.\n\nWeet u zeker dat u dit GCode-bestand wilt afdrukken?

English:Do not show this message again
Translated:Laat dit bericht niet meer zien

English:The file you are attempting to print is a GCode file.\n\nIt is recommendended that you only print Gcode files known to match your printer's configuration.\n\nAre you sure you want to print this GCode file?
Translated:Het bestand dat u probeert af te drukken is een GCode-bestand.\n\nHet wordt aangeraden om alleen Gcode-bestanden af ​​te drukken die bekend zijn om de configuratie van de printer te vergelijken.\n\nWeet u zeker dat u dit GCode-bestand wilt afdrukken?

English:Cannot find this file\nWould you like to remove it from the queue?
Translated:Kan dit bestand niet vinden\nWilt u het verwijderen uit de wachtrij?

English:Supported Angles
Translated:Ondersteunde hoeken

English:Amount
Translated:Bedrag

English:Settings
Translated:instellingen

English:Unsaved Changes
Translated:Niet-opgeslagen wijzigingen

English:No printer is currently selected. Please select a printer to edit slice settings.
Translated:Er is momenteel geen printer geselecteerd. Selecteer een printer om slice-instellingen te bewerken.

English:NOTE: You need to select a printer, but do not need to connect to it.
Translated:OPMERKING: U moet een printer selecteren, maar hoeft daar geen verbinding mee te maken.

English:Simple
Translated:Eenvoudig

English:Intermediate
Translated:tussen-

English:The default temperature to set the bed to. Can sometimes be overridden on the first layer. Set to 0 to eliminate bed temperature commands.
Translated:De standaard temperatuur om het bed op te zetten. Kan soms worden overschreden op de eerste laag. Stel op op 0 om de bedtemperatuur opdrachten uit te schakelen.

English:Turns on and off the creation of a raft which can help parts adhere to the bed.
Translated:Schakelt de schepping van een vlot aan en uit, waardoor onderdelen aan het bed kunnen voldoen.

English:Options  
Translated:opties

English:Expand Distance
Translated:Expand Distance

English:Insert
Translated:invoegen

English:Restore
Translated:Herstellen

English:WINDOWED MODE: This tab has been moved to a separate window.
Translated:WINDOWED MODE: dit tabblad is verplaatst naar een apart venster.

English:Sending File(s)...
Translated:Bestanden verzenden ...

English:Slicing File(s)...
Translated:Sliceren van bestand (en) ...

English:Edit Outline
Translated:Bewerk overzicht

English:Use Alpha
Translated:Gebruik Alpha

English:Start Threshold:
Translated:Startdrempel:

English:End Threshold:
Translated:Einddrempel:

English:Edit Model
Translated:Model bewerken

English:Invert
Translated:Omkeren

English:Size:
Translated:Grootte:

English:Height:
Translated:Hoogte:

English:Edit Base
Translated:Basis bewerken

English:Infill:
Translated:infill:

English:Unlock to Save
Translated:Ontgrendelen opslaan

English:Save & Exit
Translated:Opslaan en afsluiten

English:Finding Parts:
Translated:Onderdelen vinden

English:Add Image
Translated:Voeg afbeelding toe

English:Search Google
Translated:Zoek naar google

English:Word Edit
Translated:Word bewerken

English:Spacing:
Translated:Afstand:

English:Underline
Translated:Onderstrepen

English:Rotation:
Translated:Rotation:

English:Enter Text Here
Translated:Vul hier tekst in

English:Inserting image...
Translated:Afbeelding invoegen ...

English:Completed Prints:
Translated:Afgesloten afdrukken:

English:Total Print Time:
Translated:Totale afdruk tijd:

English:Location: 'Advanced Controls' -> 'Slice Settings' -> 'Print' -> 'Speed'
Translated:Locatie: 'Geavanceerde Controles' -> 'Snijinstellingen' -> 'Afdrukken' -> 'Snelheid'

English:The '{0}' must be greater than 0.
Translated:De '{0}' moet groter zijn dan 0.

English:It is currently set to {0}.
Translated:Het is momenteel ingesteld op {0}.

English:Slice Error
Translated:Schijffout

English:Location: 'Advanced Controls' -> 'Slice Settings' -> 'Filament' -> 'Filament' -> 'Retraction'
Translated:Locatie: 'Geavanceerde besturingselementen' -> 'Plakinstellingen' -> 'Filament' -> 'Filament' -> 'Terugtrekking'

English:Save Slice Configuration
Translated:Sla slice configuratie op

English:Printing: {0}
Translated:Afdrukken: {0}

English:Finished Print: {0}
Translated:Afgedrukt Afdrukken: {0}

English:Smaller numbers create less support. Larger numbers create more support. Starting at 0, the angles from the bed that requires support.
Translated:Kleiner getallen creëren minder ondersteuning. Grotere nummers zorgen voor meer ondersteuning. Vanaf 0, de hoeken van het bed dat ondersteuning nodig heeft.

English:Preview
Translated:Voorbeeld

English:Send Test
Translated:Verzend Test

English:NOTE: Standard messaging rates may apply.
Translated:OPMERKING: Standaardberichten kunnen van toepassing zijn.

English:Include a picture of my finished print
Translated:Sluit een foto van mijn afgedrukte afdruk in

English:Send to Remote Device
Translated:Verzend naar extern apparaat

English:Slice Files Prior to Send
Translated:Plak bestanden voordat u verzendt

English:Please wait. Retrieving available devices...
Translated:Even geduld aub. Beschikbare apparaten ophalen ...

English:Token request failed...
Translated:Tokenverzoek mislukt ...

English:Oops! Your session has expired.  Please sign-in again to continue.
Translated:Oops! Uw sessie is verlopen. Log opnieuw in om door te gaan.

English:Sorry! Unable to connect to server. Please try again later.
Translated:Sorry! Kan geen verbinding maken met de server. Probeer het later nogmaals.

English:All done! Files have been sent.
Translated:Helemaal klaar! Bestanden zijn verzonden.

English:Retry
Translated:opnieuw proberen

English:Please wait. Preparing to send...
Translated:Even geduld aub. Voorbereiden om te verzenden ...

English:Token received...
Translated:Token ontvangen ...

English:Please wait. Sending files...
Translated:Even geduld aub. Bestanden verzenden ...

English:File too big to load.
Translated:Bestand te groot om te laden.

English:Specify if your printer has the ability to do print leveling directly (support for G29).
Translated:Geef aan of uw printer de mogelijkheid heeft direct af te drukken (ondersteuning voor G29).

English:Has Hardware Leveling
Translated:Heeft hardware nivellering

English:The Fill Density must be between 0 and 1 inclusive.
Translated:De vuldichtheid moet tussen 0 en 1 zijn.

English:Location: 'Advanced Controls' -> 'Slice Settings' -> 'Print' -> 'Infill'
Translated:Locatie: 'Geavanceerde Controles' -> 'Slice Settings' -> 'Afdrukken' -> 'Infill'

English:Inserting Text
Translated:Tekst invoegen

English:Saving Parts:
Translated:Onderdelen opslaan:

English:Reset Connection
Translated:Verbinding herstellen

English:Reboots the firmware on the controller
Translated:Herstelt de firmware op de controller

English:Please wait. Slicing files {0} of {1}
Translated:Even geduld aub. Snijden van bestanden {0} van {1}

English:Normally while printing the printer will home before heating the extruder(s). Set this to cause the heating to happen before the homing. This can help with printers that touch the bed while homing.
Translated:Normaal gesproken wordt de printer thuis voor het verwarmen van de extruder (en). Zet dit om ervoor te zorgen dat de verwarming voor de homing plaatsvindt. Dit kan helpen met printers die het bed raken tijdens het homing.

English:Heat Before Homing
Translated:Hitte voor Homing

English:Clear Print History
Translated:Wis afdrukgeschiedenis

English:This gcode will be inserted into the output right after the temperature setting. If you have the commands to set temperature in this section they will not be generated outside of this section. You can also include values from other settings such as [temperature].
Translated:Deze gcode wordt direct na de temperatuurinstelling in de uitvoer geplaatst. Als u de commando's heeft om de temperatuur in deze sectie op te stellen, worden ze niet gegenereerd buiten deze sectie. U kunt ook waarden van andere instellingen zoals [temperatuur] bevatten.

English:GCode file too big to load for '{0}'.
Translated:GCode bestand te groot om te laden voor '{0}'.

English:Reset\nConnection
Translated:Reset\nVerbinding

English:Show Reset Connection
Translated:Toon herstelverbinding

English:Makes visible a button that will reset the connection when pressed. This can be used on printers that support it as an emergency stop.
Translated:Zichtbaar een knop die de verbinding zal resetten wanneer deze wordt ingedrukt. Dit kan op printers worden gebruikt die het als noodstop ondersteunen.

English:You may need to wait a minute for your printer to finish initializing.
Translated:U kunt wellicht even wachten voordat uw printer klaar is met initialiseren.

English: Export to Folder or SD Card
Translated: Uitvoer naar map of SD-kaart

English:Converting image...
Translated:Afbeelding converteren ...

English:Add To Library
Translated:Toevoegen aan bibliotheek

English:Print Queue
Translated:Afdrukwachtrij

English:Interface Mode
Translated:Interface Mode

English:Standard
Translated:Standaard

English:Connect to the printer
Translated:Verbinding maken met de printer

English:Reset
Translated:Reset

English:Console
Translated:Troosten

English:On
Translated:Op

English:Off
Translated:Uit

English:How many layers, or the distance, that will be solid filled on the bottom surfaces of the object. Add mm to the end of the number to specify distance.
Translated:Hoeveel lagen, of de afstand die helemaal op de bodemoppervlakken van het object wordt gevuld. Voeg mm aan het einde van het nummer toe om de afstand op te geven.

English:The number of layers, or the distance, to print between the supports and the part. Add mm to the end of the number to specify distance.
Translated:Het aantal lagen, of de afstand, die tussen de steunen en het deel moet worden afgedrukt. Voeg mm aan het einde van het nummer toe om de afstand op te geven.

English:The number of layers, or the distance, to skip between the support and the model. Add mm to the end of the number to specify distance.
Translated:Het aantal lagen, of de afstand, om tussen de ondersteuning en het model over te slaan. Voeg mm aan het einde van het nummer toe om de afstand op te geven.

English:How many layers, or the distance, that will be solid filled on the top surfaces of the object. Add mm to the end of the number to specify distance.
Translated:Hoeveel lagen, of de afstand die helemaal op de bovenkant van het object wordt gevuld. Voeg mm aan het einde van het nummer toe om de afstand op te geven.

English:Top Solid Layers:
Translated:Top Solid Layer:

English:Bottom Solid Layers:
Translated:Onderste massale lagen:

English:This will cause the extruder to try to wipe itself after retracting to minimize strings.
Translated:Dit zal ervoor zorgen dat de extruder zichzelf probeert te wrijven na het terugtrekken om de snaren te minimaliseren.

English:Calculating Positions...
Translated:Posities berekenen ...

English:ATX Power Control
Translated:ATX Power Control

English:Specify if your printer can control the power supply
Translated:Geef aan of uw printer de voeding kan bedienen

English:Has Power Control
Translated:Heeft machtscontrole

English:The temperature the bed temperature will be set to when part is to be removed.
Translated:De temperatuur waarin de bed temperatuur wordt ingesteld wanneer een deel moet worden verwijderd.

English:Extruder Wipe Temperature
Translated:Extruder Wipe Temperatuur

English:Bed Remove Part Temperature
Translated:Bed Verwijder de gedeeltelijke temperatuur

English:The temperature the extruder will be when extruder wipes.
Translated:De temperatuur van de extruder wordt wanneer de extruder wipes.

English:The temperature the extruder will be when extruder wipes.
Translated:De temperatuur van de extruder wordt wanneer de extruder wipes.

English:Basic
Translated:basis-

English:Sets the size of the outer solid surface for the entire print.
Translated:Stelt de grootte van het buitenste vaste oppervlak voor de volledige afdruk in.

English:The number, or total width, of external shells to create. Add mm to the end of the number to specify width.
Translated:Het aantal of de totale breedte van externe schelpen om te maken. Voeg mm aan het einde van het nummer toe om breedte op te geven.

English:Layers/Surface
Translated:Lagen / Surface

English:Width
Translated:Breedte

English:Arrange
Translated:Regelen

English:The speed to move while printing the first layer. If expressed as a percentage it will modify the corresponding speed set above.
Translated:De snelheid om te bewegen tijdens het afdrukken van de eerste laag. Als het uitgedrukt wordt als percentage, zal het bijbehorende snelheidsset hierboven worden gewijzigd.

English:This gcode will sent to the printer immediately after connecting. It can be used to set settings specific to a given printer.
Translated:Deze code wordt onmiddellijk na de verbinding naar de printer gestuurd. Het kan gebruikt worden om specifieke instellingen voor een bepaalde printer in te stellen.

English:Features
Translated:Kenmerken

English:Update Available
Translated:Update beschikbaar

English:Check For Update
Translated:Controleer op updates

English:solid_shell
Translated:solid_shell

English:GCode file too big to preview ({0}).
Translated:GCode-bestand te groot om te bekijken ({0}).

English:Up to Date
Translated:Actueel

English:Checking For Update
Translated:Controleren op Update

English:Loading Parts...
Translated:Artikelen laden ...

English:More
Translated:Meer

English:Share
Translated:Delen

English:WARNING: Write Failed!
Translated:WAARSCHUWING: schrijf mislukt!

English:Can't access '{0}'.
Translated:Kan geen toegang krijgen tot '{0}'.

English:Oops! Unable to save changes.
Translated:Oops! Kan wijzigingen niet opslaan.

English:Unable to save
Translated:Kan niet opslaan

English:Terminal
Translated:Terminal

English:Settings\n& Controls
Translated:Instellingen\nen Besturingselementen

English:Print Area
Translated:Afdrukgebied

English:First Layer Extrusion Width = {0}\nNozzle Diameter = {1}
Translated:Breedte van eerste laag extreem = {0}\nSpuitdiameter = {1}

English:Location: 'Advanced Controls' -> 'Slice Settings' -> 'Print' -> 'Advanced' -> 'Frist Layer'
Translated:Locatie: 'Geavanceerde besturingselementen' -> 'Snijinstellingen' -> 'Afdrukken' -> 'Geavanceerd' -> 'Snijvlak'

English:First Layer Extrusion Width' must be greater than 0.
Translated:Eerste Layer Extrusion Width 'moet groter zijn dan 0.

English:First Layer Extrusion Width = {0}
Translated:Breedte van de eerste laag extreem = {0}

English:Location: 'Settings & Controls' -> 'Settings' -> 'General' -> 'Speed'
Translated:Locatie: 'Instellingen en Controles' -> 'Instellingen' -> 'Algemeen' -> 'Snelheid'

English:Location: 'Settings & Controls' -> 'Settings' -> 'Filament' -> 'Filament' -> 'Retraction'
Translated:Locatie: 'Instellingen en Besturingselementen' -> 'Instellingen' -> 'Filament' -> 'Filament' -> 'Terugtrekking'

English:Location: 'Settings & Controls' -> 'Settings' -> 'Filament' -> 'Extrusion' -> 'Frist Layer'
Translated:Locatie: 'Instellingen en Controles' -> 'Instellingen' -> 'Filament' -> 'Extrusion' -> 'Frist Layer'

English:Open
Translated:Open

English:Checking For Update...
Translated:Controleer voor update ...

English:Create Folder
Translated:Map aanmaken

English:Redeem
Translated:verlossen

English:First Layer Height = {0}\nNozzle Diameter = {1}
Translated:Eerste laaghoogte = {0}\nSpuitdiameter = {1}

English:Location: 'Settings & Controls' -> 'Settings' -> 'General' -> 'Layers/Surface'
Translated:Locatie: 'Instellingen en Controles' -> 'Instellingen' -> 'Algemeen' -> 'Lagen / Oppervlakte'

English:Create New Folder:
Translated:Maak een nieuwe map aan:

English:Folder Name
Translated:Naam van de map

English:Enter a Folder Name Here
Translated:Vul hier een mapnaam in

English:Save New Design to Queue
Translated:Bewaar nieuw ontwerp in wachtrij

English:Design Name
Translated:Ontwerpnaam

English:Enter the name of your design.
Translated:Voer de naam van uw ontwerp in.

English:Enter a Design Name Here
Translated:Vul hier een ontwerpnaam in

English:Also save to Library
Translated:Sla ook op naar de bibliotheek

English:Home
Translated:Huis

English:The collection you are trying to delete '{0}' is not empty. Would you like to delete it anyway?
Translated:De collectie die u probeert te verwijderen '{0}' is niet leeg. Wil je het toch verwijderen?

English:Collection not Empty
Translated:Collectie niet leeg

English:Do NOT Delete
Translated:Niet verwijderen

English:Library (cloud)
Translated:Bibliotheek (wolk)

English:Purchased
Translated:Gekocht

English:Session Expired
Translated:Sessie verlopen

English:Thumbnail Rendering
Translated:Thumbnail Rendering

English:Flat
Translated:Vlak

English:3D
Translated:3D

English:Update Status
Translated:Update Status

English:The folder you are trying to delete '{0}' is not empty. Would you like to delete it anyway?
Translated:De map die u probeert te verwijderen '{0}' is niet leeg. Wil je het toch verwijderen?

English:Folder not Empty
Translated:Folder niet leeg

English:The folder '{0}' is not empty.\nWould you like to delete it anyway?
Translated:De map '{0}' is niet leeg. \ N Wil je het toch verwijderen?

English:Delete folder?
Translated:Verwijder map?

English:The folder '{0}' is not empty.\n\nWould you like to delete it anyway?
Translated:De map '{0}' is niet leeg.\n\nWilt u het toch verwijderen?

English:The folder '{0}' is not empty.\n\nWould you like to delete it anyway?
Translated:De map '{0}' is niet leeg.\n\nWilt u het toch verwijderen?

English:Delete folder?
Translated:Verwijder map?

English:The folder '{0}' is not empty.\n\nWould you like to delete it anyway?
Translated:De map '{0}' is niet leeg.\n\nWilt u het toch verwijderen?

English:Delete folder?
Translated:Verwijder map?

English:The folder '{0}' is not empty.\n\nWould you like to delete it anyway?
Translated:De map '{0}' is niet leeg.\n\nWilt u het toch verwijderen?

English:Delete folder?
Translated:Verwijder map?

English:Cloud Library
Translated:Cloud Library

English:Rename
Translated:andere naam geven

English:Rename Item:
Translated:Naam wijzigen:

English:New Name
Translated:Nieuwe naam

English:Enter New Name Here
Translated:Vul hier een nieuwe naam in

English:The speed to print the visible outside edges. This can be set explicitly or as a percentage of the Inside Perimeters speed.
Translated:De snelheid om de zichtbare buitenranden af ​​te drukken. Dit kan expliciet of als percentage van de snelheid van de binnenperimeters worden ingesteld.

English:Save New Design
Translated:Bewaar nieuw ontwerp

English:Save Location
Translated:Plaats opslaan

English:Choose the location to save to.
Translated:Kies de locatie om op te slaan.

English:Sample the bed at seven points
Translated:Probeer het bed op zeven punten

English:You should be done in about 5 minutes.
Translated:Je zou ongeveer 5 minuten moeten doen.

English:The print leveling alogrithm to use.
Translated:De algoritme voor afdruknivellering die u wilt gebruiken.

English:The print leveling sampling mothod to use.
Translated:De afdrukmoment voor het afdrukken van monsters die u wilt gebruiken.

English:This gcode will be run prior to starting bed probing.
Translated:Deze code wordt uitgevoerd voor het starten van de bedonderzoek.

English:This gcode will be run after finishing bed probing.
Translated:Deze code zal worden uitgevoerd na het afmaken van de bedonderzoek.

English:The width of the paper (or other calibration device) used when doing manual bed probing.
Translated:De breedte van het papier (of ander kalibratieapparaat) dat wordt gebruikt bij het uitvoeren van handbedieningen.

English:The offset of the probe relative to the extruder.
Translated:De compensatie van de sonde ten opzichte van de extruder.

English:The z offset of the probe relative to the extruder.
Translated:De z-compensatie van de sonde ten opzichte van de extruder.

English:Print Leveling
Translated:Print Leveling

English:Leveling Solution
Translated:Leveling Solution

English:Leveling Method
Translated:Nivelleringsmethode

English:Manual Probe Paper Width
Translated:Handmatige sondepapierbreedte

English:Probe Offset
Translated:Probe Offset

English:Probe Z Offset
Translated:Probe Z Offset

English:There is a recommended update available for MatterControl. Would you like to download it now?
Translated:Er is een aanbevolen update beschikbaar voor MatterControl. Wilt u het nu downloaden?

English:The file you are attempting to print is a GCode file.\n\nIt is recommended that you only print Gcode files known to match your printer's configuration.\n\nAre you sure you want to print this GCode file?
Translated:Het bestand dat u probeert af te drukken is een GCode-bestand.\n\nHet is aangeraden om alleen Gcode-bestanden af ​​te drukken die bekend zijn om de configuratie van de printer te vergelijken.\n\nWeet u zeker dat u dit GCode-bestand wilt afdrukken?

English:This printer requires print leveling to run correctly.
Translated:Deze printer vereist dat de printnivellering correct wordt uitgevoerd.

English:Require Leveling To Print
Translated:Nodig aan het afdrukken

English:Oops! You cannot restart while a print is active.
Translated:Oops! U kunt niet opnieuw starten als een afdruk actief is.

English:Unable to restart
Translated:Kan niet opnieuw starten

English:Add File To Queue
Translated:Voeg bestand toe aan wachtrij

English:Add Folder To Library
Translated:Map toevoegen aan bibliotheek

English:Using the above controls
Translated:Gebruik de bovenstaande bedieningselementen

English:Add Local Folder To Library
Translated:Voeg lokale map toe aan bibliotheek

English:Redeem Design Code
Translated:Ontwerpt code

English:You should be done in about 6 minutes.
Translated:Je zou ongeveer 6 minuten moeten doen.

English:Enter Share Code
Translated:Voer aub code in

English:Downloading...
Translated:Downloaden ...

English:Uploading...
Translated:Uploaden ...

English:Click to show in 3D View
Translated:Klik om te tonen in 3D-weergave

English:Enter Mulit Select mode
Translated:Voer de Mulit Select-modus in

English:Add a .stl, .amf, .gcode or .zip File To The Queue
Translated:Voeg een .stl, .amf, .gcode of .zip-bestand toe aan de wachtrij

English:Choose a Create Tool to generate custom parts
Translated:Kies een Create Tool om aangepaste onderdelen te genereren

English:Switch to Setings and Manual Controls pannel
Translated:Overschakelen naar SetPanel en Manuele Bedieningspaneel

English:Pop This Tab out into its own Window
Translated:Pop Dit tabblad in zijn eigen venster

English:Preview layer Tool Paths
Translated:Voorvertonen laag Tool Pad

English:Add a .stl, .amf, .gcode or .zip File to the Queue
Translated:Voeg een .stl, .amf, .gcode of .zip-bestand toe aan de wachtrij

English:Add a .stl, .amf, .gcode or .zip File to the Bed
Translated:Voeg een .stl, .amf, .gcode of .zip-bestand toe aan het Bed

English:Add an .stl, .amf, .gcode or .zip file to the Queue
Translated:Voeg een .stl, .amf, .gcode of .zip-bestand toe aan de wachtrij

English:Insert an .stl, .amf, .gcode or .zip file
Translated:Voeg een .stl, .amf, .gcode of .zip-bestand in

English:Bring the Window back into this Tab
Translated:Breng het venster terug in dit tabblad

English:Insert an .stl, .amf or .zip file
Translated:Voeg een .stl, .amf of .zip bestand in

English:Update Channel
Translated:Update kanaal

English:Current Build : Test Build
Translated:Huidige bouw: Test bouwen

English:Stable: The current release version of MatterControl (recommended).
Translated:Stabiel: De huidige versie van MatterControl (aanbevolen).

English:Beta: The release candidate version of MatterControl.
Translated:Beta: De release-versie van MatterControl.

English:Alpha: The in development version of MatterControl.
Translated:Alpha: De ontwikkelingsversie van MatterControl.

English:Choose a Create Tool to generate custom designs
Translated:Kies een Create Tool om aangepaste ontwerpen te genereren

English:Switch to Settings, Controls and Options
Translated:Overschakelen naar Instellingen, Besturingselementen en Opties

English:Switch to Queue, Library and History
Translated:Overschakelen naar wachtrij, bibliotheek en geschiedenis

English:Sign in to your MatterControl account
Translated:Meld u aan bij uw MatterControl account

English:Connect to the currently selected printer
Translated:Verbinding maken met de momenteel geselecteerde printer

English:Disconnect from current printer
Translated:Ontkoppel van de huidige printer

English:Select a printer
Translated:Selecteer een printer

English:Current extruder temperature
Translated:Huidige extruder temperatuur

English:Preheat the Extruder
Translated:Voorverwarmen van de extruder

English:Current bed temperature
Translated:Huidige bedtemperatuur

English:Preheat the Bed
Translated:Verwarm het bed

English:Shop online for printing materials
Translated:Koop online voor drukwerk

English:Add an .stl, .amf, .gcode or .zip file to the Library
Translated:Voeg een .stl, .amf, .gcode of .zip-bestand toe aan de bibliotheek

English:Open your dashboard in a web browser
Translated:Open uw dashboard in een webbrowser

English:Sign out of your MatterControl account
Translated:Log uit op uw MatterControl account

English:Add a new Printer Profile
Translated:Voeg een nieuw printerprofiel toe

English:Rotate (Ctrl + L. Mouse)
Translated:Draai (Ctrl + L. Mouse)

English:Move (Shift + L. Mouse)
Translated:Verplaats (Shift + L. Mouse)

English:Zoom (Alt + L. Mouse)
Translated:Zoom (Alt + L. Muis)

English:Select Part
Translated:Selecteer deel

English:Move
Translated:verhuizing

English:Zoom
Translated:Zoom

English:Preview 3D Design
Translated:Voorbeeld van 3D-ontwerp

English:Rotate (Alt + L. Mouse)
Translated:Draai (Alt + L. Muis)

English:Zoom (Ctrl + L. Mouse)
Translated:Zoom (Ctrl + L. Mouse)

English:Enter Multi Select mode
Translated:Voer de Multi Select-modus in

English:Print leveling is enabled.
Translated:Afdrukniveau is ingeschakeld.

English:Edit notification settings
Translated:Bewerk meldingsinstellingen

English:Rotate (Alt + Left Mouse)
Translated:Draai (Alt + Links Muis)

English:Move (Shift + Left Mouse)
Translated:Verplaats (Shift + linkermuis)

English:Zoom (Ctrl + Left Mouse)
Translated:Zoom (Ctrl + linkermuis)

English:Search Results
Translated:Zoekresultaten

English:Slice files prior to send
Translated:Plak bestanden voordat u verzendt

English:Oops! Please sign in to continue.
Translated:Oops! Log in alsjeblieft om verder te gaan.

English:Login Required
Translated:Aanmelden vereist

English:Rebuild Thumbnails Now
Translated:Nu miniaturen opbouwen

English:You are switching to a different thumbnail rendering mode. If you want, your current thumbnails can be removed and recreated in the new style. You can switch back and forth at any time. There will be some processing overhead while the new thumbnails are created.\n\nDo you want to rebuild your existing thumbnails now?
Translated:U schakelt over naar een andere miniatuurweergave modus. Als u wilt, kunt u de huidige miniaturen verwijderen en opnieuw maken in de nieuwe stijl. U kunt op elk gewenst moment heen en weer schakelen. Er zullen overheadkosten zijn terwijl de nieuwe miniaturen worden gemaakt.\n\nWilt u uw bestaande thumbnails nu herbouwen?

English:Loading...
Translated:Loading ...

English:Wrapping:
Translated:inpakken:

English:Use Braille
Translated:Gebruik Braille

English:Only Braille
Translated:Alleen Braille

English:Retrieving Contents...
Translated:Inhoud ophalen ...

English:Cloud Sync
Translated:Cloud Sync

English:Include Text
Translated:Tekst opnemen

English:Show normal text under the braille
Translated:Toon normale tekst onder de braille

English:Use Grade 2
Translated:Gebruik Graad 2

English:Experimental support for Braille grade 2 (contractions)
Translated:Experimentele ondersteuning voor Braille grade 2 (contracties)

English:About Braille
Translated:Over Braille

English:Add a new Material Preset
Translated:Voeg een nieuwe Materiaalvoorinstelling toe

English:Import an existing Material Preset
Translated:Importeer een bestaand materiaalvoorinstelling

English:Share Library Item
Translated:Deel bibliotheek item

English:Share Options
Translated:Aandelenopties

English:Your Share Code:
Translated:Uw Aandelencode:

English:Anyone with this code will have access
Translated:Iedereen met deze code heeft toegang

English:Share with someone
Translated:Deel met iemand

English:read-only
Translated:alleen lezen

English:Generate Share Code
Translated:Genereer Aandelencode

English:Please wait. Retrieving share code...
Translated:Even geduld aub. Part-code herhalen ...

English:Provide this code to grant someone read-only access.
Translated:Geef deze code aan om alleen-lezen-alleen toegang te geven.

English:Please wait. Sending invite...
Translated:Even geduld aub. Uitnodiging verzenden ...

English:Invite sent!
Translated:Uitnodiging verzonden!

English:Your invite has been sent!
Translated:Uw uitnodiging is verzonden!

English:Enter Share Code:
Translated:Voer Aandelencode in:

English:This code to will provide read-only access.
Translated:Deze code zal alleen-lezen toegang bieden.

English:Please wait. Redeeming code...
Translated:Even geduld aub. Code herstellen ...

English:Oops! Invalid code.
Translated:Oops! Ongeldige code.

English:Your code has been redeemed.  Please check the Library.
Translated:Uw code is verlost. Controleer de bibliotheek.

English:Shared with Me
Translated:Gedeeld met mij

English:Share designs from your Cloud Library
Translated:Deel ontwerpen uit uw Cloud Library

English:Exporting to Folder or SD Card
Translated:Uitvoeren naar map of SD-kaart

English:Materials
Translated:materialen

English:Material {0}
Translated:Materiaal {0}

English:Redeem Purchase
Translated:Herkoop aankoop

English:Oops! Please sign in to enable this feature.
Translated:Oops! Log in alsjeblieft om deze functie in te schakelen.

English:Rebuild
Translated:herbouwen

English:Outside Perimeters
Translated:Buiten Perimeters

English:Sample the bed at {0} points
Translated:Probeer het bed op {0} punten

English:Software Print Leveling (disabled)
Translated:Software Print Leveling (uitgeschakeld)

English:Calibration Settings
Translated:Kalibratie instellingen

English:Software Print Leveling (enabled)
Translated:Software Print Leveling (ingeschakeld)

English:Layer Height = {0}\nNozzle Diameter = {1}
Translated:Layer Hoogte = {0}\nSpuit Diameter = {1}

English:Solid Infill works best when set tu LINES.
Translated:Solid Infill werkt het beste wanneer u LINES instelt.

English:Location: 'Settings & Controls' -> 'Settings' -> 'General' -> 'Infill Type'
Translated:Locatie: 'Instellingen en Controles' -> 'Instellingen' -> 'Algemeen' -> 'Infill Type'

English:Show normal text above the braille
Translated:Toon normale tekst boven de braille

English:The image file you have attempted to load is invalid or has no data. Please check the file or try another image.
Translated:Het beeldbestand dat u heeft geprobeerd te laden is ongeldig of heeft geen gegevens. Controleer het bestand of probeer een andere afbeelding.

English:Could Not Load Image File
Translated:Kan het afbeeldingsbestand niet laden

English:Reset View
Translated:Resetweergave

English:If you want to select a layer to pause your print on do so here (for changing filament)
Translated:Als u een laag wilt selecteren om uw afdruk te stoppen, doe dit hier (om filament te veranderen)

English:Select Layer To Pause:
Translated:Selecteer laag om te pauzeren:

English:Offset:
Translated:offset:

English:The speed to move while printing the first layer. If expressed as a percentage the above Infill speed is modified.
Translated:De snelheid om te bewegen tijdens het afdrukken van de eerste laag. Als uitgedrukt als percentage, wordt de bovenstaande infill snelheid gewijzigd.

English:The distance between the interface of support and the part. A good value is typically about 1/2 your extrusion diameter. So, between 0.0 and .2 for a .4 nozzle.
Translated:De afstand tussen de interface van de ondersteuning en het onderdeel. Een goede waarde is meestal ongeveer 1/2 uw extrusie diameter. Dus tussen 0,0 en .2 voor een .4 mondstuk.

English:Distance From Object
Translated:Afstand van object

English:Maximum Fan Speed
Translated:Maximale ventilatorsnelheid

English:The amount that the filament will be reversed before each qualifying non-printing move.
Translated:Het bedrag dat het filament zal worden omgedraaid voor elke kwalificatie niet-drukverplaatsing.

English:Wipe After Retract
Translated:Wipe After Retract

English:Print Bed
Translated:Bed printen

English:Transparent
Translated:Transparant

English:Canceled
Translated:Geannuleerd

English:Your printer is reporting a hardware Error. This may prevent your printer from functioning properly.
Translated:Uw printer meldt een hardwarefout. Dit kan voorkomen dat uw printer goed functioneert.

English:Error Reported
Translated:Fout gemeld

English:Printer Hardware Error
Translated:Printer Hardware Error

English:Error Loading Contents
Translated:Fout bij het laden van de inhoud

English:Temporarily override target temperature
Translated:Tijdelijke overschrijding van de doel temperatuur

English:CHANGE
Translated:VERANDERING

English:REVERT
Translated:HERSTELLEN

English:UPDATE
Translated:BIJWERKEN

English:Oops! Could not complete update.
Translated:Oops! Kon de update niet voltooien.

English:Connect your printer to check for firmware updates.
Translated:Sluit uw printer aan om te kijken naar firmware-updates.

English:Fine
Translated:fijn

English:Coarse
Translated:Grof

English:Outer Surface - Perimeters
Translated:Buitenoppervlak - Perimeters

English:Outer Surface - Top & Bottom
Translated:Buitenoppervlak - boven en onderkant

English:Light
Translated:Licht

English:Heavy
Translated:zwaar

English:Speed for Infill
Translated:Snelheid voor invullen

English:Speed for Perimeters
Translated:Snelheid voor perimeters

English:Speeds for Other Printing
Translated:Snelheden voor andere afdrukken

English:Speed for Non-Print Moves
Translated:Snelheid voor niet-afdrukbewegingen

English:Touching
Translated:aandoenlijk

English:Far
Translated:Ver

English:Machine Settings
Translated:Machine instellingen

English:Probe Settings
Translated:Probe-instellingen

English:On Connect G-Code
Translated:Op Connect G-Code

English:sign in
Translated:aanmelden

English:Log into my account
Translated:Log in bij mijn account

English:Login
Translated:Log in

English:Username or Email
Translated:Gebruikersnaam of email

English:Enter your username or email address
Translated:Vul uw gebruikersnaam of e-mailadres in

English:Password
Translated:Wachtwoord

English:Forgot Password
Translated:Wachtwoord vergeten

English:Enter your password
Translated:Voer uw wachtwoord in

English:New User? 
Translated:Nieuwe gebruiker?

English:Create An Account
Translated:Account aanmaken

English:Please wait. Signing in...
Translated:Even geduld aub. Inloggen...

English:Extruder Temperatures
Translated:Extruder Temperaturen

English:Bed Temperatures
Translated:Bed temperaturen

English:Waiting for device to connect...
Translated:Wachten op apparaat om verbinding te maken ...

English:Detecting device firmware...
Translated:Firmware van het apparaat detecteren ...

English:Detecting target firmware...
Translated:Het detecteren van doel firmware ...

English:The amount of support to generate.
Translated:De hoeveelheid ondersteuning die u wilt genereren.

English:Support Percent
Translated:Ondersteuningspercentage

English:Allow Negative Z
Translated:Laat negatieve Z toe

English:Offset: 
Translated:offset:

English:Are you sure you want to abort the current print and close MatterControl?
Translated:Weet u zeker dat u de huidige afdruk wilt stoppen en MatterControl wilt sluiten?

English:Abort Print
Translated:Afdrukken afdrukken

English:mm / minute
Translated:Mm / minuut

English:Attempts to avoid having the perimeter line cross over existing perimeter lines. This can help with oozing or strings.
Translated:Pogingen om te voorkomen dat de omtreklijn over de bestaande omtreklijnen loopt. Dit kan helpen bij het oozen of snaren.

English:The X and Y values of the size of the print bed, in millimeters. For printers with a circular bed, these values are the diameters on the X and Y axes.
Translated:De X- en Y-waarden van de afmetingen van het printbed, in millimeter. Voor printers met een cirkelvormig bed zijn deze waarden de diameters op de X- en Y-assen.

English:The temperature to which the bed will be set for the duration of the print. Set to 0 to disable.
Translated:De temperatuur waarop het bed voor de duur van de afdruk wordt ingesteld. Stel op 0 om uit te schakelen.

English:The amount to remove from the bottom of the model, in millimeters.
Translated:Het aantal te verwijderen van de onderkant van het model, in millimeter.

English:The number of layers or the distance in millimeters to solid fill on the bottom surface(s) of the object. Add mm to the end of the number to specify distance in millimeters.
Translated:Het aantal lagen of de afstand in millimeter tot vaste vulling op het bodemoppervlak (en) van het object. Voeg mm aan het einde van het nummer toe om de afstand in millimeter op te geven.

English:The speed at which the layer cooling fan will run when bridging, expressed as a percentage of full power.
Translated:De snelheid waarmee de laagkoeler zal draaien bij overbruggen, uitgedrukt als een percentage van de volle kracht.

English:The speed at which bridging between walls will print.
Translated:De snelheid waarmee overbruggen tussen muren afdrukken.

English:The amount of brim that will be drawn around each object, in millimeters. This can be useful to ensure that parts stay affixed to the bed.
Translated:De hoeveelheid rand die rond elk voorwerp wordt getekend, in millimeter. Dit kan handig zijn om ervoor te zorgen dat de onderdelen op het bed blijven.

English:The height of the printer's printable volume, in millimeters. Primarily controls the height of the visual print area displayed in 3D View.
Translated:De hoogte van het afdrukbare volume van de printer, in millimeter. Controleert de hoogte van het visuele afdrukgebied in 3D-weergave.

English:G-Code to run when a print is canceled.
Translated:G-code om te lopen wanneer een afdruk is geannuleerd.

English:Centers the print on the bed, regardless of where it is moved in Edit Mode. Disable to allow printing a model anywhere on the bed.
Translated:Centreert de afdruk op het bed, ongeacht waar het in de bewerkingsmodus is verplaatst. Schakel het mogelijk om een ​​model overal op het bed af te drukken.

English:G-Code to run upon successful connection to a printer. This can be useful to set settings specific to a given printer.
Translated:G-code om te lopen op een succesvolle verbinding met een printer. Dit kan handig zijn om instellingen die specifiek zijn voor een bepaalde printer, in te stellen.

English:Creates a raft under the printed part. Useful to prevent warping when printing ABS (and other warping-prone plastics) as it helps parts adhere to the bed.
Translated:Maakt een vlot onder het afgedrukte gedeelte. Nuttig om te voorkomen dat er warp wordt bij het afdrukken van ABS (en andere buigende kunststoffen), aangezien het onderdelen helpt bij het vasthouden van het bed.

English:The extra distance the raft will extend around the edge of the part.
Translated:De extra afstand zal de vlot over de rand van het deel uitstrekken.

English:The distance between the first layer and the top of the raft. A good value is typically about half the extrusion diameter. For a 0.4 mm nozzle, a value between 0.0 and 0.2 would be best.
Translated:De afstand tussen de eerste laag en de bovenkant van de vlot. Een goede waarde is meestal ongeveer de helft van de extrusie diameter. Voor een 0,4 mm nozzle zou een waarde tussen 0,0 en 0,2 het beste zijn.

English:The speed at which the cooling fan(s) will run during the printing of the raft, expressed as a percentage of full power.
Translated:De snelheid waarmee de koelventilator (en) zal lopen tijdens het afdrukken van het vlot, uitgedrukt als een percentage van de volle kracht.

English:The speed at which the layers of the raft (other than the first layer) will print. This can be set explicitly or as a percentage of the Infill speed.
Translated:De snelheid waarmee de lagen van de vlot (anders dan de eerste laag) afdrukken. Dit kan expliciet of als percentage van de infill snelheid worden ingesteld.

English:The number of layers for which the layer cooling fan will be forced off at the start of the print.
Translated:Het aantal lagen waarvoor de laagkoeler aan het begin van de afdruk wordt gedwongen.

English:G-Code to be run at the end of all automatic output (the very end of the G-Code commands).
Translated:G-Code wordt uitgevoerd aan het eind van alle automatische uitvoer (het einde van de G-Code commando's).

English:The speed at which outside, (visible) perimeters will print.
Translated:De snelheid waarmee buiten, (zichtbare) perimeters afdrukken.

English:Forces external perimeters to be printed first. By default, they will print last.
Translated:Krachten externe perimeters moeten eerst worden afgedrukt. Standaard zullen ze later afdrukken.

English:The number of extruders the printer has.
Translated:Het aantal extruders die de printer heeft.

English:Indicate that the extruders share a common heater cartridge.
Translated:Geef aan dat de extruders een gemeenschappelijke verwarmingscartridge delen.

English:Forces the printer to heat the nozzle before homing.
Translated:Vaststelt de printer om de mondstuk te verwarmen alvorens te homing.

English:This is the identifier used in the G-Code to specify the extruder.
Translated:Dit is de identificatie die in de G-code wordt gebruikt om de extruder te specificeren.

English:All extrusions are multiplied by this value. Increasing it above 1  will increase the amount of filament being extruded (1.1 is a good max value); decreasing it will decrease the amount being extruded (.9 is a good minimum value).
Translated:Alle extrusies worden vermenigvuldigd met deze waarde. Door het verhogen van het boven de 1 zal het aantal filamenten worden geëxtrudeerd (1.1 is een goede max waarde); Afnemende het vermindert het te extruderen hoeveelheid (.9 is een goede minimale waarde).

English:The actual diameter of the filament used for printing.
Translated:De werkelijke diameter van het filament dat wordt gebruikt voor het afdrukken.

English:The angle of the infill, measured from the X axis. Not used when bridging.
Translated:De invalshoek, gemeten van de X-as. Niet gebruikt bij overbruggen.

English:The amount of infill material to generate, expressed as a ratio or a percentage.
Translated:De hoeveelheid infillmateriaal om te genereren, uitgedrukt als een ratio of een percentage.

English:The geometric shape of the support structure for the inside of parts.
Translated:De geometrische vorm van de steunstructuur voor de binnenkant van onderdelen.

English:Acceleration to use while printing the first layer. Set to 0 to use the default first layer acceleration.
Translated:Versnelling die u wilt gebruiken tijdens het afdrukken van de eerste laag. Stel op 0 om de standaard eerste laagversnelling te gebruiken.

English:The height of the first layer. A first layer taller than the default layer height can sometimes be used to improve adhesion to the build plate.
Translated:De hoogte van de eerste laag. Een eerste laag groter dan de standaard laaghoogte kan soms worden gebruikt om de hechting aan de bouwplaat te verbeteren.

English:The speed at which the nozzle will move when printing the first layer. If expressed as a percentage the Infill speed is modified.
Translated:De snelheid waarmee het mondstuk zal bewegen wanneer de eerste laag wordt afgedrukt. Als uitgedrukt als percentage, wordt de infillnelheid gewijzigd.

English:Include detailed comments in the G-Code.
Translated:Voeg gedetailleerde opmerkingen in de G-Code.

English:The version of G-Code the printer's firmware communicates with. Some firmware use different G and M codes. Setting this ensures that the output G-Code will use the correct commands.
Translated:De versie van de G-code die de firmware van de printer communiceert met. Sommige firmware gebruiken verschillende G en M-codes. Door deze instelling te verzekeren wordt ervoor gezorgd dat de output G-Code de juiste commando's gebruikt.

English:The printer has a layer-cooling fan.
Translated:De printer heeft een laagkoeler.

English:The printer has its own auto bed leveling probe and procedure which can be called using a G29 command during Start G-Code.
Translated:De printer heeft zijn eigen automatische bed nivelleer sonde en procedure die kan worden gebeld met behulp van een G29 commando tijdens Start G-Code.

English:The printer has a heated bed.
Translated:De printer heeft een verwarmd bed.

English:The printer has the ability to control the power supply. Enable this function to show the ATX Power Control section on the Control pane.
Translated:De printer heeft de mogelijkheid om de voeding te bedienen. Schakel deze functie in om het ATX Power Control-gedeelte in het bedieningspaneel te tonen.

English:The printer has a SD card reader.
Translated:De printer heeft een SD-kaartlezer.

English:Shows a button at the right side of the Printer Connection Bar used to reset the USB connection to the printer. This can be used on printers that support it as an emergency stop.
Translated:Toont een knop aan de rechterkant van de Printer Connection Bar die gebruikt wordt om de USB-verbinding op de printer te resetten. Dit kan op printers worden gebruikt die het als noodstop ondersteunen.

English:Acceleration to use when printing infill. Set to 0 to disable changing the printer's acceleration.
Translated:Versnelling die moet worden gebruikt bij het invullen van afdrukken. Stel op 0 om de acceleratie van de printer te wijzigen.

English:The speed at which infill will print.
Translated:De snelheid waarop het invullen zal afdrukken.

English:The print leveling algorithm to use.
Translated:Het afdrukalgoritme dat u wilt gebruiken.

English:The printer requires print leveling to run correctly.
Translated:De printer vereist dat de printnivellering correct wordt uitgevoerd.

English:The print leveling sampling method to use.
Translated:De methode voor het printen van niveaus van niveaus die u wilt gebruiken.

English:The thickness of the paper (or other calibration device) used to perform manual bed probe.
Translated:De dikte van het papier (of ander kalibratieapparaat) gebruikt voor het uitvoeren van handmatige bed sonde.

English:G-Code to be run after the change in Z height for the next layer.
Translated:G-code die wordt uitgevoerd na de verandering in Z-hoogte voor de volgende laag.

English:The height of each layer of the print, except the first. A smaller number will create more layers and more vertical accuracy but also a slower print.
Translated:De hoogte van elke laag van de afdruk, behalve de eerste. Een kleiner getal zal meer lagen en meer verticale nauwkeurigheid creëren, maar ook een langzamer print.

English:Sets the size of the outer solid surface (perimeter) for the entire print.
Translated:Stelt de grootte van het buitenste vaste oppervlak (omtrek) voor de volledige afdruk in.

English:The maximum speed at which the layer cooling fan will run, expressed as a percentage of full power.
Translated:De maximale snelheid waarmee de laagkoeler wordt uitgevoerd, uitgedrukt als een percentage van de volle kracht.

English:The minimum length of filament that must be extruded before a retraction can occur.
Translated:De minimale lengte van de filament die moet worden geëxtrudeerd voor een terugtrekking kan optreden.

English:The minimum speed at which the layer cooling fan will run, expressed as a percentage of full power.
Translated:De minimale snelheid waarmee de laagkoeler wordt uitgevoerd, uitgedrukt als een percentage van de volledige kracht.

English:The minimum speed to which the printer will reduce to in order to attempt to make the layer print time long enough to satisfy the minimum layer time.
Translated:De minimale snelheid waarmee de printer zal verminderen om te proberen de laag af te drukken tijd lang genoeg te maken om de minimale laagtijd te voldoen.

English:The minimum length of filament to use printing the skirt loops. Enough skirt loops will be drawn to use this amount of filament, overriding the value set in Loops if the value in Loops will produce a skirt shorter than this value.
Translated:De minimale lengte van het filament om de rokslussen te printen. Genoeg rokslussen worden getrokken om deze hoeveelheid filament te gebruiken, waarbij de waarde in Loops wordt overwogen, als de waarde in Loops een rok korter dan deze waarde zal veroorzaken.

English:These notes will be added as comments in the header of the output G-Code.
Translated:Deze aantekeningen worden toegevoegd als opmerkingen in de koptekst van de G-Code uitgang.

English:The diameter of the extruder's nozzle.
Translated:De diameter van de mondstuk van de extruder.

English:G-Code to run when the printer is paused.
Translated:G-code om te lopen wanneer de printer is onderbroken.

English:A modifier of the width of the extrusion when printing outside perimeters. Can be useful to fine-adjust actual print size when objects print larger or smaller than specified in the digital model.
Translated:Een wijziging van de breedte van de extrusie bij het afdrukken van buitenomtrek. Kan handig zijn om de werkelijke afdrukgrootte af te stemmen als objecten groter of kleiner worden dan in het digitale model aangegeven.

English:The speed at which inside perimeters will print.
Translated:De snelheid waarmee de omtrek van de binnenkant afdrukken.

English:The number, or total width, of external shells to create. Add mm to the end of the number to specify width in millimeters.
Translated:Het aantal of de totale breedte van externe schelpen om te maken. Voeg mm aan het einde van het nummer toe om breedte in millimeter te specificeren.

English:You can include additional programs to process the G-Code after slicer is finished. The complete path of the program to run should be included here.
Translated:U kunt extra programma's bevatten om de G-Code te verwerken nadat de snijder is afgerond. Het volledige pad van het programma dat wordt uitgevoerd, moet hier worden opgenomen.

English:The position (X and Y coordinates) of the center of the print bed, in millimeters.
Translated:De positie (X en Y coördinaten) van het midden van het printbed, in millimeter.

English:G-Code to be run when the print resumes after a pause.
Translated:G-code die wordt uitgevoerd wanneer de afdruk opnieuw wordt hervat na een pauze.

English:The minimum distance of a non-print move which will trigger a retraction.
Translated:De minimumafstand van een niet-drukbeweging die een terugtrekking tot gevolg heeft.

English:The distance filament will reverse before each qualifying non-print move
Translated:De afstandsfilament zal omdraaien voor elke kwalificatie niet-drukbeweging

English:When using multiple extruders, the distance filament will reverse before changing to a different extruder.
Translated:Bij gebruik van meerdere extruders, zal de afstandsfilament omdraaien alvorens te veranderen in een andere extruder.

English:Force a retraction when moving between islands (distinct parts on the layer).
Translated:Zet een terugtrekking bij het verplaatsen tussen eilanden (afzonderlijke delen op de laag).

English:The distance the nozzle will lift after each retraction.
Translated:De afstand die de mondstuk zal opheffen na elke terugtrekking.

English:Length of filament to extrude after a complete retraction (in addition to the re-extrusion of the Length on Move distance).
Translated:Lengte van het filament om te extruderen na een volledige terugtrekking (naast de re-extrusie van de Lengte op Verplaatsafstand).

English:The speed at which filament will retract and re-extrude.
Translated:De snelheid waarmee filament terugtrekt en opnieuw extrudeert.

English:The number of loops to draw around all the parts on the bed before starting on the parts. Used mostly to prime the nozzle so the flow is even when the actual print begins.
Translated:Het aantal lussen om alle onderdelen op het bed te tekenen voordat u op de onderdelen begint. Wordt voornamelijk gebruikt om de mondstuk te prikken, zodat de stroom zelfs wanneer de werkelijke afdruk begint.

English:The minimum amount of time a layer must take to print. If a layer will take less than this amount of time, the movement speed is reduced so the layer print time will match this value, down to the minimum print speed at the slowest.
Translated:De minimale hoeveelheid tijd die een laag moet maken om af te drukken. Als een laag minder dan deze tijd neemt, wordt de snelheid van de beweging verminderd, zodat de laag afdruktijd overeenkomt met deze waarde, tot de minimale afdruksnelheid bij de langste.

English:Forces the print to have only one extrusion and gradually increase the extruder height during the print. Only one part will print at a time with this feature.
Translated:Maakt de druk slechts één extrusie en verhoogt de extruderhoogte geleidelijk tijdens de afdruk. Slechts één deel wordt tegelijkertijd afgedrukt met deze functie.

English:G-Code to be run immediately following the temperature setting commands. Including commands to set temperature in this section will cause them not be generated outside of this section. Will accept Custom G-Code variables.
Translated:G-Code om direct na de temperatuurinstellingen te worden uitgevoerd. Met inbegrip van opdrachten om de temperatuur in deze sectie in te stellen, zullen ze niet worden gegenereerd buiten dit gedeelte. Zal de G-Code variabelen accepteren.

English:The distance between the first layer (the bottom) and the top of the raft. A good value depends on the type of material. For PLA and ABS a value between 0.1 and 0.3 generaly works well.
Translated:De afstand tussen de eerste laag (de bodem) en de bovenkant van de vlot. Een goede waarde hangt af van het type materiaal. Voor PLA en ABS werkt een waarde tussen 0,1 en 0,3 generaly goed.

English:The percent of the extrusion width that can be overlapped and still generate.
Translated:Het percentage extrusiebreedte dat overlappend kan worden en nog steeds genereert.

English:The angle at which the support material lines will be drawn.
Translated:De hoek waarop de steunmateriaallijnen zullen worden getekend.

English:Generates support material starting on top of internal surfaces. If unchecked support will only generate starting on the bed.
Translated:Genereert steunmateriaal dat bovenop de binnenoppervlakken begint. Als ongecontroleerde ondersteuning alleen maar op het bed oplevert.

English:The index of the extruder to use for printing support material. Applicable only when Extruder Count is set to a value more than 1.
Translated:De index van de extruder om te gebruiken voor het afdrukken van ondersteuningsmateriaal. Alleen van toepassing wanneer Extruder Count is ingesteld op een waarde meer dan 1.

English:The index of the extruder to use to print the raft. Set to 0 to use the support extruder index.
Translated:De index van de extruder om te gebruiken om de vlot af te drukken. Stel op 0 om de ondersteunings extruder index te gebruiken.

English:A modifier of the width of the extrusion when printing support material. Set to 0 for automatic calculation.
Translated:Een modificator van de breedte van de extrusie bij het afdrukken van ondersteuningsmateriaal. Zet op 0 voor automatische berekening.

English:The index of the extruder to use for support material interface layer(s).
Translated:De index van de extruder die gebruikt moet worden voor de ondersteuningsinterfacelaag (en).

English:The number of layers or the distance to print solid material between the supports and the part. Add mm to the end of the number to specify distance.
Translated:Het aantal lagen of de afstand om vast materiaal af te drukken tussen de steunen en het deel. Voeg mm aan het einde van het nummer toe om de afstand op te geven.

English:The pattern to draw for the generation of support material.
Translated:Het patroon om te trekken voor het genereren van ondersteuningsmateriaal.

English:The distance between support material lines.
Translated:De afstand tussen steunmateriaallijnen.

English:The speed at which support material structures will print.
Translated:De snelheid waarmee steunmateriaalstructuren afdrukken.

English:The minimum angle of overhang for which support material will be created. The angle perpendicular to the bed = 0; parallel with the bed = 90.
Translated:De minimale hoek van overhang waarvoor steunmateriaal wordt gemaakt. De hoek loodrecht op het bed = 0; Parallel met het bed = 90.

English:The distance the support material will be from the object in the X and Y directions.
Translated:De afstand die het ondersteuningsmateriaal zal zijn van het object in de X- en Y-richting.

English:The number of layers, or the distance, to skip between the support (including interface layers) and the model. Add mm to the end of the number to specify distance.
Translated:Het aantal lagen, of de afstand, om tussen de ondersteuning (inclusief interface lagen) en het model over te slaan. Voeg mm aan het einde van het nummer toe om de afstand op te geven.

English:Generates support material under areas of the part which may be too steep to support themselves.
Translated:Genereert ondersteunend materiaal onder gebieden van het deel dat te steil kan zijn om zichzelf te ondersteunen.

English:The target temperature the extruder will attempt to reach during the print.
Translated:De doeltemperatuur die de extruder probeert te bereiken tijdens de afdruk.

English:The temperature at which the extruder will wipe the nozzle, as specified by Custom G-Code.
Translated:De temperatuur waarop de extruder het mondstuk zal wissen, zoals gespecificeerd door de aangepaste G-code.

English:The temperature to which the bed will heat (or cool) in order to remove the part, as specified in Custom G-Code.
Translated:De temperatuur waarop het bed zal verwarmen (of afkoelen) om het deel te verwijderen, zoals gespecificeerd in aangepaste G-code.

English:G-Code to be run after every tool change.
Translated:G-code die wordt uitgevoerd na elke gereedschapswijziging.

English:The number of layers, or the distance in millimeters, to solid fill on the top surface(s) of the object. Add mm to the end of the number to specify distance in millimeters.
Translated:Het aantal lagen, of de afstand in millimeter, tot een vaste vulling op het bovenste oppervlak (en) van het object. Voeg mm aan het einde van het nummer toe om de afstand in millimeter op te geven.

English:The speed at which the nozzle will move when not extruding material.
Translated:De snelheid waarmee het mondstuk beweegt wanneer het materiaal niet wordt geëxtrudeerd.

English:The extruder will wipe the nozzle over the last up to 10 mm of tool path after retracting.
Translated:De extruder veegt het mondstuk over de laatste tot 10 mm gereedschapspaneel na het terugtrekken.

English:Creates a perimeter around the part on which to wipe the other nozzle when printing using dual extrusion. Set to 0 to disable.
Translated:Creëert een omtrek rond het gedeelte waarop het andere mondstuk moet worden verwijderd wanneer u afdrukt met dubbele extrusie. Stel op 0 om uit te schakelen.

English:The length and width of a tower created at the back left of the print used for wiping the next nozzle when changing between multiple extruders. Set to 0 to disable.
Translated:De lengte en breedte van een toren gemaakt links achter de afdruk die wordt gebruikt voor het wissen van de volgende spuitmond bij het vervangen tussen meerdere extruders. Stel op 0 om uit te schakelen.

English:Allows the printer to attempt going below 0 along the Z axis during the Software Print Leveling wizard, and disables related warnings. Does not override actual endstops, physical or software.
Translated:Hiermee kan de printer onder de wizard Software Print Leveling proberen onder 0 te gaan langs de Z-as en de bijbehorende waarschuwingen uit te schakelen. Niet overschrijden de werkelijke eindstops, fysieke of software.

English:The distance to move the nozzle along the Z axis to ensure that it is the correct distance from the print bed. A positive number will raise the nozzle, and a negative number will lower it.
Translated:De afstand om de spuitmond langs de Z-as te verplaatsen om ervoor te zorgen dat het de juiste afstand van het bed is. Een positief getal zal de mondstuk verhogen en een negatief getal zal het verlagen.

English:Retract When \nChanging Islands
Translated:Terugtrekken wanneer\neilanden veranderen

English:Movement
Translated:Beweging

English:Fan
Translated:Ventilator

English:Firmware Version: {0}
Translated:Firmware Versie: {0}

English:Offset
Translated:compenseren

English:Downloads
Translated:downloads

English:Local Library
Translated:Lokale bibliotheek

English:G-Code Terminal
Translated:G-Code Terminal

English:Go to Dashboard
Translated:Ga naar het dashboard

English:Sign Up for an Account
Translated:Aanmelden voor een account

English:Create Account
Translated:Account aanmaken

English:Username
Translated:Gebruikersnaam

English:Enter a username
Translated:Vul een gebruikersnaam in

English:Email
Translated:E-mail

English:Enter your email address
Translated:Vul je e-mailadres in

English:Re-enter Password
Translated:Voer paswoord opnieuw in

English:Confirm your Password
Translated:Bevestig uw wachtwoord

English:Oops! Field cannot be left blank
Translated:Oops! Veld kan niet leeg worden gelaten

English:Sorry!  Must be a valid email address.
Translated:Sorry! Moet een geldig e-mail adres zijn.

English:Please wait while we create your account...
Translated:Wacht even als we uw account aanmaken ...

English:Account created
Translated:Account aangemaakt

English:Success! Your account has been created.
Translated:Succes! Je account is aangemaakt.

English:Please log in to continue.
Translated:Log in om door te gaan.

English:Oops! Invalid username, email or password.
Translated:Oops! Ongeldige gebruikersnaam, e-mail of wachtwoord.

English:Generates an outline around the support material to improve strength and hold up interface layers.
Translated:Genereert een omtrek rond het ondersteuningsmateriaal om de sterkte te verbeteren en de interfacelagen vast te houden.

English:Create Perimeter
Translated:Perimeter maken

English:Braille Builder
Translated:Braille Bouwer

English:Image Converter
Translated:Image Converter

English:Text Creator
Translated:Tekst Creator

English:sign out
Translated:afmelden

English:No macros are currently set up for this printer.
Translated:Er zijn momenteel geen macro's ingesteld voor deze printer.

English:The offset of each extruder relative to the first extruder. Only useful for multiple extruder machines.
Translated:De compensatie van elke extruder ten opzichte van de eerste extruder. Alleen geschikt voor meerdere extrudermachines.

English:A modifier of the width of the extrusion for the first layer of the print. A value greater than 100% can help with adhesion to the print bed.
Translated:Een wijziging van de breedte van de extrusie voor de eerste laag van de print. Een waarde groter dan 100% kan bij het afdrukken van de print bed helpen.

English:The distance from the model at which the first skirt loop is drawn. Make this 0 to create an anchor for the part to the bed, also known as a brim.
Translated:De afstand van het model waarop de eerste rokslus is getekend. Maak dit 0 om een ​​anker voor het deel aan het bed te maken, ook wel bekend als een rand.

English:The speed at which the top solid layers will print. Can be set explicitly or as a percentage of the Infill speed.
Translated:De snelheid waarmee de bovenste solide lagen afdrukken. Kan uitdrukkelijk of als percentage van de invulsnelheid worden ingesteld.

English:Calibration
Translated:ijking

English:EEProm
Translated:EEProm

English:Cloud
Translated:Wolk

English:Notifications
Translated:meldingen

English:Application
Translated:Toepassing

English:Language
Translated:Taal

English:Display Mode
Translated:Weergavemodus

English:Parts are not on the bed or outside the print area.\n\nWould you like to center them on the bed?
Translated:Delen zijn niet op het bed of buiten het afdrukgebied.\n\nWilt u ze centreren op het bed?

English:Parts not in print area
Translated:Delen die niet in het afdrukgebied zijn

English:Loading G-Code...
Translated:G-code laden ...

English:demo
Translated:demonstratie

English:Extruder 2
Translated:Extruder 2

English:To re-calibrate the printer, or to turn off Auto Print Leveling, the print leveling controls can be found under 'Options'->'Calibration'.\n\nClick 'Done' to close this window.
Translated:Om de printer opnieuw te kalibreren of om de automatische afdrukniveaus uit te schakelen, kunt u de afdrukcontrolebestanden vinden onder 'Opties' - '' Kalibratie '.\n\nKlik op 'Gereed' om dit venster te sluiten.

English:Start G-Code cannot contain G29 if Print Leveling is enabled.
Translated:Start G-Code kan G29 bevatten als Print Leveling is ingeschakeld.

English:Your Start G-Code should not contain a G29 if you are planning on using print leveling. Change your start G-Code or turn off print leveling
Translated:Uw Start G-Code mag geen G29 bevatten als u van plan bent nivelleren te gebruiken. Wijzig uw start G-Code of zet de afdrukniveaus uit

English:Location: 'Settings & Controls' -> 'Settings' -> 'Filament' -> 'Extrusion' -> 'First Layer'
Translated:Locatie: 'Instellingen en Controles' -> 'Instellingen' -> 'Filament' -> 'Extrusion' -> 'Eerste laag'

English:Start G-Code cannot contain G30 if Print Leveling is enabled.
Translated:Start G-Code kan G30 bevatten als Print Leveling is ingeschakeld.

English:Your Start G-Code should not contain a G30 if you are planning on using print leveling. Change your start G-Code or turn off print leveling
Translated:Uw Start G-Code mag geen G30 bevatten als u van plan bent nivelleren te gebruiken. Wijzig uw start G-Code of zet de afdrukniveaus uit

English:Loading G-Code
Translated:G-code laden

English:Estimated Mass
Translated:Geschatte massa

English:Export EEPROM Settings
Translated:EEPROM-instellingen exporteren

English:MatterControl - 
Translated:MatterControl -

English:Export EEPROM
Translated:EEPROM exporteren

English:Import EEPROM Settings
Translated:EEPROM-instellingen importeren

English:Import EEPROM
Translated:EEPROM importeren

English:Center on Bed
Translated:Centrum op Bed

English:Would you like to save your changes before exiting the editor?
Translated:Wilt u uw wijzigingen opslaan voordat u de editor verlaat?

English:Save Changes
Translated:Wijzigingen opslaan

English:Snap Grid
Translated:Snap Grid

English:Retraction On Tool Change
Translated:Terugtrekken op gereedschapsverandering

English:randomize_start
Translated:randomize_start

English:Forces the slicer to attempt to avoid having the perimeter line cross over existing perimeter lines. This can help with oozing or strings.
Translated:Maakt de snijder om te voorkomen dat de omtreklijn over de bestaande omtreklijnen loopt. Dit kan helpen bij het oozen of snaren.

English:The height of the printer's printable volume, in millimeters. Serves no purpose for slicing, but controls the height of the visual print area displayed in 3D View.
Translated:De hoogte van het afdrukbare volume van de printer, in millimeter. Maakt geen doel om te snijden, maar controleert de hoogte van het visuele afdrukgebied dat wordt weergegeven in 3D View.

English:The speed at which outside, external, or the otherwise visible perimeters will print.
Translated:De snelheid waarmee buiten, extern of anderszins zichtbare perimeters afdrukken.

English:Used to specify if more than one extruder share a common heater cartridge.
Translated:Wordt aangewezen als meer dan één extruder een gemeenschappelijke verwarmingscartridge deelt.

English:The actual diameter of the filament used for printing. Measure 5 times with calipers, throw out the top and bottom, and average the remaining 3.
Translated:De werkelijke diameter van het filament dat wordt gebruikt voor het afdrukken. Meet 5 keer met calipers, gooi de top en de bodem uit, en gemiddelde de overige 3.

English:The height of the first layer. A first layer taller than the default layer height can ensure good adhesion to the build plate.
Translated:De hoogte van de eerste laag. Een eerste laag groter dan de standaard laaghoogte kan een goede hechting op de bouwplaat garanderen.

English:The printer has the ability to control the power supply. Enable this function to show the ATX Power Control section on the Controls pane.
Translated:De printer heeft de mogelijkheid om de voeding te bedienen. Zet deze functie aan om de sectie ATX Power Control in het bedieningspaneel weer te geven.

English:The number of loops to draw around parts. Used to provide additional bed adhesion
Translated:Het aantal lussen om rond onderdelen te tekenen. Gebruikt om extra bedhechting te geven

English:Skirt (Priming)
Translated:Rok (priming)

English:Brim (Hold Downs)
Translated:Brim (Hold Downs)

English:Finish Setup...
Translated:Maak de installatie klaar ...

English:Run setup configuration for printer.
Translated:Installeer de configuratie configuratie voor de printer.

English:Name
Translated:Naam

English:Make
Translated:Maken

English:User Manual
Translated:Handleiding

English:The height of the printer's printable volume, in millimeters. Controls the height of the visual print area displayed in 3D View.
Translated:De hoogte van het afdrukbare volume van de printer, in millimeter. Controleert de hoogte van het visuele afdrukgebied dat in 3D-weergave wordt weergegeven.

English:Extruder 3
Translated:Extruder 3

English:Extruder 4
Translated:Extruder 4

English:Undo
Translated:ongedaan maken

English:Redo
Translated:opnieuw

English:Set Name
Translated:Naam instellen

English:MatterHackers - Set Name
Translated:MatterHackers - Set Naam

English:Shapes
Translated:vormen

English:This will only work on specific hardware. Do not use unless you are sure your printer controller supports this feature
Translated:Dit werkt alleen op specifieke hardware. Niet gebruiken, tenzij u zeker bent dat uw printercontroller deze functie ondersteunt

English:Show Firmware Updater
Translated:Toon Firmware Updater

English:Cube
Translated:Kubus

English:Cylinder
Translated:Cilinder

English:Sphere
Translated:Gebied

English:Output only the first layer of the print. Especially useful for outputting gcode data for applications like engraving or cutting.
Translated:Uitvoer alleen de eerste laag van de afdruk. Vooral handig voor het uitgeven van gcode data voor toepassingen zoals gravure of snijden.

English:First Layer Only
Translated:Alleen eerste laag

English:File Settings
Translated:Bestandsinstellingen

English:Solid Infill works best when set to LINES.
Translated:Solid Infill werkt het beste bij LINES.

English:'First Layer Height' must be less than or equal to the 'Nozzle Diameter'.
Translated:'Eerste laaghoogte' moet minder of gelijk zijn aan de 'Nozzle Diameter'.

English:'First Layer Extrusion Width' must be less than or equal to the 'Nozzle Diameter' * 4.
Translated:'Extreembreedte van de eerste laag' moet minder dan of gelijk zijn aan de 'Nozzle Diameter' * 4.

English:Pyramid
Translated:Piramide

English:Half Sphere
Translated:Halve bol

English:Cone
Translated:Kegel

English:Wedge
Translated:Wig

English:Roof
Translated:Dak

English:Round Roof
Translated:Ronde Dak

English:Honey Comb
Translated:Honing Comb

English:Apply leveling to G-Code during export
Translated:Pas nivellering toe op G-code tijdens uitvoer

English:Material 0
Translated:Materiaal 0

English:Printers
Translated:printers

English:The speed at which the nozzle will move when resuming a failed print, for 1 layer.
Translated:De snelheid waarmee het mondstuk zal bewegen wanneer een mislukte print wordt hervat, voor 1 laag.

English:Set if the z homing moves the extruder away from the bed (z-max homing)
Translated:Zet als de z-homing de extruder van het bed verplaatst (z-max homing)

English:The X and Y position of the extruder that minimizes the chance of colliding with the parts on the bed.
Translated:De X- en Y-positie van de extruder die de kans op botsing met de delen op het bed minimaliseert.

English:Restore All
Translated:Herstel alles

English:Restore Default
Translated:Herstel standaard

English:Outer Surface
Translated:Buitenoppervlak

English:Minimum Travel equiring Retraction
Translated:Minimale reizen Equiring Retraction

English:Retract When Changing Islands
Translated:Terugtrekken wanneer u eilanden wijzigt

English:Minimum Extrusion Requiring Retraction
Translated:Minimum Extrusie Vereist Terugtrekken

English:Slow Down If Layer Print Time Is Below
Translated:Langzaam als de laag afdruktijd hieronder is

English:Resume Failed Print
Translated:Herhaal mislukte afdrukken

English:Homing
Translated:homing

English:G-Code to be run before every tool change.
Translated:G-code die moet worden uitgevoerd voor elke gereedschapswijziging.

English:Before Tool Change G-Code
Translated:Voordat de tool G-code verandert

English:After Tool Change G-Code
Translated:Na gereedschap G-code wijzigen

English:One Time
Translated:Een keer

English:Single Print Settings
Translated:Enkele afdrukinstellingen

English:Single Print
Translated:Single Print

English:Reset at End of Print
Translated:Reset bij einde van afdrukken

English:Will Clear at End of Print
Translated:Zal op het einde van de afdruk wissen

English:Settings Will Clear at End of Print
Translated:Instellingen zullen op het einde van de afdruk wissen

English:Max Temp
Translated:Max Temp

English:Add a new Macro
Translated:Voeg een nieuwe macro toe

English:Add a new Settings Preset
Translated:Voeg een nieuwe instellingen voorinstelling toe

English:Import an existing Settings Preset
Translated:Voer een bestaande instellingen voorinstelling in

English:The serial port communication speed of the printers firmware.
Translated:De seriële poort communicatie snelheid van de firmware van de printers.

English:Home Z Max
Translated:Home Z Max

English:Resume Layer Speed
Translated:Resume Layer Speed

English:XY Resume Position
Translated:XY Resume Positie

English:Resume Print
Translated:Resume Print

English:It appears your last print failed to complete.\n\nWould your like to attempt to resume from the last know position?
Translated:Het lijkt erop dat uw laatste afdrukken niet is afgerond.\n\nWilt u proberen om te hervatten vanaf de laatste bekende positie?

English:Resume Last Print
Translated:Herhaal de laatste afdruk

English:mm
Translated:mm

English:mm or %
Translated:Mm of%

English:count or mm
Translated:Tellen of mm

English:°
Translated:°

English:mm/s
Translated:mm / s

English:mm/s or %
Translated:Mm / s of%

English:%
Translated:%

English:layers or mm
Translated:Lagen of mm

English:°C
Translated:° C

English:seconds
Translated:seconden

English:layers
Translated:lagen

English:Action
Translated:Actie

English:ComPort
Translated:ComPort

English:Set the com port to use while connecting to this printer.
Translated:Stel de com-poort in die u wilt aansluiten bij deze printer.

English:If set, the printer will automatically attempt to connect when selected.
Translated:Indien ingesteld, probeert de printer automatisch verbinding te maken wanneer geselecteerd.

English:Give the macro a name
Translated:Geef de macro een naam

English:This should be in 'G-Code'
Translated:Dit zou moeten zijn in 'G-Code'

English:Software Print Leveling
Translated:Software Print Leveling

English:Edit Preset:
Translated:Preset bewerken:

English:Preset Name:
Translated:Voorgeprogrammeerde naam:

English:This is the name of your printer that will be displayed in the choose printer menu.
Translated:Dit is de naam van uw printer die in het printermenu wordt weergegeven.

English:Local Computer
Translated:Lokale computer

English:Connection
Translated:Verbinding

English:Interface
Translated:Interface

English:Behavior
Translated:Gedrag

English:Connection Info
Translated:Verbinding Info

English:Camera Monitoring
Translated:Camera Monitoring

English:Details
Translated:Details

English:Edit Printer Settings
Translated:Printerinstellingen bewerken

English:Edit Selected Setting
Translated:Geselecteerde instelling bewerken

English:Edit Current Printer Settings
Translated:Huidige printerinstellingen bewerken

English:Printer Settings
Translated:Printerinstellingen

English:Delete the currently selected printer profile.
Translated:Verwijder het huidige geselecteerde printerprofiel.

English:Delete Printer
Translated:Printer verwijderen

English:Estimated Print Time
Translated:Geschatte afdruktijd

English:The COM port to use while connecting to this printer.
Translated:De COM-poort die u wilt gebruiken tijdens het aansluiten op deze printer.

English:COM Port
Translated:COM-poort

English:Setup Wizard
Translated:Installatiewizard

English:Setup Options
Translated:Setup-opties

English:Please wait. Generating printer profile
Translated:Even geduld aub. Printerprofiel genereren

English:Connect Your Device
Translated:Sluit uw apparaat aan

English:Instructions:
Translated:instructies:

English:1. Power on your 3D Printer.
Translated:1. Schakel de 3D-printer aan.

English:2. Attach your 3D Printer via USB.
Translated:2. Bevestig uw 3D-printer via USB.

English:3. Press 'Connect'.
Translated:3. Druk op 'Verbinden'.

English:(Press 'Skip' to setup connection later)
Translated:(Druk op 'Skip' om de verbinding later op te stellen)

English:Troubleshoot
Translated:Problemen

English:Estimated Print Time:
Translated:Geschatte afdruk tijd:

English:Are you sure you want to delete your currently selected printer?
Translated:Weet u zeker dat u uw huidige geselecteerde printer wilt verwijderen?

English:Delete Printer?
Translated:Verwijder printer?

English:The Fill Density must be between 0 and 1.
Translated:De vuldichtheid moet tussen 0 en 1 zijn.

English:Location: 'Settings & Controls' -> 'Settings' -> 'General' -> 'Infill'
Translated:Locatie: 'Instellingen en Controles' -> 'Instellingen' -> 'Algemeen' -> 'Infill'

English:Length of extra filament to extrude after a complete tool change (in addition to the re-extrusion of the tool change retraction distance).
Translated:Lengte van extra filament om te extruderen na een volledige gereedschapsverandering (in aanvulling op de rextrudering van de gereedschapshendel terugtrekkingsafstand).

English:Extra Length After Tool Change
Translated:Extra lengte na het wijzigen van het gereedschap

English:mm zero to disable
Translated:Mm nul om uit te schakelen

English:Connection Troubleshooting
Translated:Verbinding probleemoplossing

English:Generate Extra Perimeters When Needed:
Translated:Genereer extra perimeters wanneer nodig:

English:mm2
Translated:mm2

English:Only Retract When  Crossing Perimeters
Translated:Uitsluitend terugtrekken bij kruispunten

English:mm/s�
Translated:mm / s

English:mm or % leave 0 for auto
Translated:Mm of% verlaat 0 voor auto

English:Enable Fan If Layer Print Time Is Below
Translated:Ventilator inschakelen als de afdruktijd van de laag hieronder is

English:Hz
Translated:hz

English:Current Settings
Translated:Huidige Instellingen

English:Reset to defaults
Translated:Reset naar de standaardinstellingen

English:Bake Overrides
Translated:Bake Overrides

English:Export MatterControl settings (*.printer)
Translated:Export MatterControl instellingen (* .printer)

English:Export Slic3r settings (*.ini)
Translated:Slic3r-instellingen exporteren (* .ini)

English:Export Cura settings (*.ini)
Translated:Export Cura instellingen (* .ini)

English:Export Settings
Translated:Uitvoerinstellingen

English:Resetting to default values will remove your current overrides and restore your original printer settings.\nAre you sure you want to continue?
Translated:Als u de standaardwaarden herstelt, worden de huidige overschrijding verwijderd en worden de oorspronkelijke printerinstellingen hersteld. \ N Weet u zeker dat u wilt doorgaan?

English:Revert Settings
Translated:Instellingen terugzetten

English:Import as new printer profile
Translated:Importeer als nieuw printerprofiel

English:Merge into current printer profile
Translated:Samenvoegen in het huidige printerprofiel

English:Replace current printer profile
Translated:Vervang het huidige printerprofiel

English:Import Settings
Translated:Instellingen importeren

English:Oops! Please select a serial port.
Translated:Oops! Selecteer alstublieft een seriële poort.

English:The layers at which the print will pause, allowing for a change in filament. Leave blank to disable. To pause on multiple layers, separate the layer numbers with semicolons. For example: "16; 37".
Translated:De lagen waarop de afdruk zal pauzeren, waardoor een filament kan worden gewijzigd. Laat leeg om te uitschakelen. Om meerdere lagen te pauzeren, scheid de laagnummers met semikolonen. Bijvoorbeeld: "16; 37".

English:Layers To Pause:
Translated:Lagen pauzeren:

English:Import Wizard
Translated:Import Wizard

English:Import settings as new QUALITY preset
Translated:Instellingen importeren als nieuwe QUALITY voorinstelling

English:Import settings as new MATERIAL preset
Translated:Instellingen importeren als nieuwe MATERIAL voorinstelling

English:Choose File
Translated:Kies bestand

English:Export Wizard
Translated:Export Wizard

English:Oops! Unable to recognize settings file '{0}'.
Translated:Oops! Kan het instellingenbestand '{0}' niet herkennen.

English:Unable to Import
Translated:Kan niet importeren

English:You have successfully imported a new printer profile. You can find '{0}' in your list of available printers.
Translated:U heeft een nieuw printerprofiel succesvol geïmporteerd. U kunt '{0}' vinden in uw lijst met beschikbare printers.

English:Import Successful
Translated:Succesvol importeren

English:The distance between the first layer (the bottom) and the top of the support material. A good value depends on the type of material. For PLA and ABS a value between 0.1 and 0.3 generaly works well.
Translated:De afstand tussen de eerste laag (de bodem) en de bovenkant van het draagmateriaal. Een goede waarde hangt af van het type materiaal. Voor PLA en ABS werkt een waarde tussen 0,1 en 0,3 generaly goed.

English:Printers...
Translated:Printers ...

English:Current
Translated:Actueel

English:Quality preset
Translated:Kwaliteit vooraf ingesteld

English:Material preset
Translated:Materiaalvoorinstelling

English:You have successfully imported a new {0} setting. You can find '{1}' in your list of {2} settings.
Translated:U heeft een nieuwe {0} instelling succesvol geïmporteerd. U kunt '{1}' vinden in uw lijst met {2} instellingen.

English:Select the parts of the printer file that you would like to merge into your current profile.
Translated:Selecteer de onderdelen van het printerbestand dat u wilt invoegen in uw huidige profiel.

English:Select Parts to Import
Translated:Selecteer onderdelen die u wilt importeren

English:Merge
Translated:samensmelten

English:Export As
Translated:Exporteren als

English:Cura
Translated:Cura

English:You have successfully imported a new {1} setting. You can find '{0}' in your list of {1} settings.
Translated:U heeft een nieuwe {1} instelling succesvol geïmporteerd. U kunt '{0}' vinden in uw lijst met {1} instellingen.

English:Select what you would like to merge into your current profile.
Translated:Selecteer wat u wilt samenvoegen in uw huidige profiel.

English:Settings have been merged into your current printer.
Translated:Instellingen zijn samengevoegd in uw huidige printer.

English:Select What to Import
Translated:Selecteer Wat te importeren

English:Select section to import to preset.
Translated:Selecteer sectie om te importeren naar voorinstelling.

English:Sign in to access your cloud printer profiles.\n\nOnce signed in you will be able to access:
Translated:Log in om toegang te krijgen tot uw cloudprinterprofielen.\n\nZodra u zich heeft aangemeld, zal u toegang hebben tot:

English:Save your designs to the cloud and access them from anywhere in the world. You can also share them any time with with anyone you want.
Translated:Bewaar uw ontwerpen naar de wolk en krijg ze van overal ter wereld. U kunt ze ook altijd delen met iedereen die u wilt.

English:Cloud Profiles
Translated:Wolkprofielen

English:Create your machine settings once, and have them available anywhere you want to print. All your changes appear on all your devices.
Translated:Maak uw machine instellingen eenmaal en laat ze overal beschikbaar zijn, waar u ook wilt afdrukken. Al uw wijzigingen verschijnen op al uw apparaten.

English:Remote Monitoring
Translated:Op afstand monitoren

English:Check on your prints from anywhere. With cloud monitoring, you have access to your printer no matter where you go.
Translated:Controleer uw afdrukken van overal. Met cloud monitoring heb je toegang tot je printer, ongeacht waar je heen gaat.

English:Sign In
Translated:Aanmelden

English:Unable to connect to server
Translated:Kan geen verbinding maken met de server

English:What was my password again?
Translated:Wat was mijn wachtwoord opnieuw?

English:Reset Password
Translated:Wachtwoord opnieuw instellen

English:Email Address
Translated:E-mailadres

English:A password reset code will be sent to your email.
Translated:Een wachtwoordresetcode zal naar uw e-mail worden verzonden.

English:The price of one kilogram of filament. Used for estimating the cost of a print in the Layer View.
Translated:De prijs van een kilogram filament. Wordt gebruikt om de kosten van een afdruk in de laagweergave te schatten.

English:Material density. Only used for estimating mass in the Layer View.
Translated:Materiële dichtheid. Alleen gebruikt voor het schatten van massa in de laagweergave.

English:Estimated Cost
Translated:Geschatte kosten

English:Density
Translated:Dichtheid

English:g/cm³
Translated:g / cm³

English:Cost
Translated:Kosten

English:$/kg
Translated:$ / Kg

English:OEM Date Modified
Translated:OEM-datum gewijzigd

English:Accept
Translated:Accepteren

English:Please wait until the print has finished and try again.
Translated:Wacht tot de afdruk is af en probeer het opnieuw.

English:Can't switch printers while printing
Translated:Kan niet printers schakelen tijdens het afdrukken

English:Can't log out while printing
Translated:Kan niet uitloggen tijdens het afdrukken

English:Are you sure you want to logout? You will not have access to your printer profiles or cloud library.
Translated:Weet u zeker dat u wilt uitloggen? U heeft geen toegang tot uw printerprofielen of cloudbibliotheek.

English:Logout?
Translated:Uitloggen?

English:Logout
Translated:Uitloggen

English:Can't login while printing
Translated:Kan niet inloggen tijdens het afdrukken

English:Cloud Printer Profiles
Translated:Cloudprinterprofielen

English:Copy Guest Printers
Translated:Kopieer gastenprinters

English:'First Layer Extrusion Width' must be greater than 0.
Translated:'Breedte van eerste laag extrusie' moet groter zijn dan 0.

English:It's time to upload your existing printers to your MatterHackers account. Once uploaded, these printers will be available every time you log into MatterControl.
Translated:Het is tijd om je bestaande printers naar je MatterHackers account te uploaden. Eenmaal geupload, zullen deze printers beschikbaar zijn elke keer dat u zich aanmeldt bij MatterControl.

English:Select Printers to Upload
Translated:Selecteer Printers om te uploaden

English:Printers to Upload:
Translated:Printers om te uploaden:

English:Upload
Translated:Uploaden

English:Printer History
Translated:Printergeschiedenis

English:Subject*
Translated:Onderwerpen*

English:Message*
Translated:Bericht*

English:Email Address*
Translated:E-mailadres*

English:Name*
Translated:Naam*

English:MatterControl: Submit Feedback
Translated:MatterControl: Stuur feedback

English:How can we improve?
Translated:Hoe kunnen we verbeteren?

English:Forums
Translated:Forums

English:Wiki
Translated:wiki

English:Guides and Arcticles
Translated:Guides en Arcticles

English:Guides and Articles
Translated:Gidsen en artikelen

English:Syncing Profiles...
Translated:Profielen synchroniseren ...

English:G-Code
Translated:G-code

English:Defaults Updated On: {0}
Translated:Standaardwaarden geupdate op: {0}

English:Defaults Updated On: { 0} 
Translated:Standaardwaarden geupdate op: {0}

English:Defaults Updated On: {0} 
Translated:Standaardwaarden geupdate op: {0}

English:Properties
Translated:eigenschappen

English:Qualities
Translated:kwaliteiten

English:Temperatures
Translated:temperaturen

English:While Printing
Translated:Tijdens afdrukken

English:On Tool Change
Translated:Op Tool Change

English:Select a Printer.
Translated:Selecteer een printer.

English:The profile you are attempting to load has been corrupted. We loaded your last usable {0} {1} profile from your recent profile history instead.
Translated:Het profiel dat u probeert te laden is beschadigd. We hebben je laatste bruikbare {0} {1} profiel vanuit uw recente profielgeschiedenis in plaats geladen.

English:Recovered printer profile
Translated:Hersteld printerprofiel

English:Sorry! Looks like an account already exists for that email address.
Translated:Sorry! Het lijkt erop dat er al een account bestaat voor dat e-mailadres.

English:Settings History
Translated:Instellingen Geschiedenis

English:Allows the printer to attempt to connect to a printer over the network.
Translated:Hiermee kan de printer proberen verbinding te maken met een printer via het netwerk.

English:IP Address of printer/printer controller
Translated:IP-adres van printer / printercontroller

English:Port number to be used with IP Adress to connect to printer over the network
Translated:Poortnummer dat moet worden gebruikt met IP-adres om verbinding te maken met de printer via het netwerk

English:IP Address
Translated:IP adres

English:Port
Translated:Haven

English:Enable Network Printing
Translated:Schakel netwerkafdrukken in

English:Determines the method of communication used to talk to your printer.
Translated:Bepaalt de communicatiemethode die met uw printer wordt gesproken.

English:The layer(s) at which the print will pause, allowing for a change in filament. Leave blank to disable. To pause on multiple layers, separate the layer numbers with semicolons. For example: "16; 37".
Translated:De laag (en) waarop de print pauzeert, waardoor een filament wordt gewijzigd. Laat leeg om te uitschakelen. Om meerdere lagen te pauzeren, scheid de laagnummers met semikolonen. Bijvoorbeeld: "16; 37".

English:All extrusions are multiplied by this value. Increasing it above 1 will increase the amount of filament being extruded (1.1 is a good max value); decreasing it will decrease the amount being extruded (.9 is a good minimum value).
Translated:Alle extrusies worden vermenigvuldigd met deze waarde. Door het verhogen van het boven de 1 zal het aantal filamenten worden geëxtrudeerd (1.1 is een goede max waarde); Afnemende het vermindert het te extruderen hoeveelheid (.9 is een goede minimale waarde).

English:The distance that the perimeter will overlap itself when it completes its loop, expressed as a percentage of the Nozzle Diameter.
Translated:De afstand die de omtrek zelf overlaapt wanneer het de lus voltooit, uitgedrukt als een percentage van de nozzeldiameter.

English:Start End Overlap
Translated:Begin eindoverlap

English:Layer(s) To Pause:
Translated:Laag (en) om te pauzeren:

English:Allows the printer to attempt to connect to a printer over the network. (You must disconnect and reconnect for this to take effect)
Translated:Hiermee kan de printer proberen verbinding te maken met een printer via het netwerk. (U moet deze verbreken en opnieuw aansluiten om effectief te zijn)

English:Allows the printer to use the s3g communication method. (You must disconnect and reconnect for this to take effect)
Translated:Hiermee kan de printer de s3g-communicatiemethode gebruiken. (U moet deze verbreken en opnieuw aansluiten om effectief te zijn)

English:Enable Sailfish Communication
Translated:Sailfish Communicatie inschakelen

English:Sets MatterControl to attempt to connect to a printer over the network. (You must disconnect and reconnect for this to take effect)
Translated:Stelt MatterControl in om te verbinden met een printer via het netwerk. (U moet deze verbreken en opnieuw aansluiten om effectief te zijn)

English:Sets MatterControl to use s3g communication method. (You must disconnect and reconnect for this to take effect)
Translated:Stelt MatterControl in om de s3g-communicatiemethode te gebruiken. (U moet deze verbreken en opnieuw aansluiten om effectief te zijn)

English:Networked Printing
Translated:Netwerkafdrukken

English:Sailfish Communication
Translated:Zeilvis Communicatie

English:The position (X and Y coordinates) of the center of the print bed, in millimeters. Normally this is 1/2 the bed size for Cartesian printers and 0, 0 for Delta printers.
Translated:De positie (X en Y coördinaten) van het midden van het printbed, in millimeter. Normaal gesproken is dit 1/2 de bedgrootte voor Cartesische printers en 0, 0 voor Delta printers.

English:Update Required
Translated:Update vereist

English:There is a required update available.
Translated:Er is een vereiste update beschikbaar.

English:Import Printer
Translated:Printer importeren

English:Resume Settings
Translated:Hervat instellingen

English:Enable Resuming
Translated:Enable hervatten

English:When this is checked MatterControl will attempt to resume a print in the event of a failure, such as lost connection or lost power.
Translated:Als dit wordt gecontroleerd, probeert MatterControl een afdruk te hervatten in geval van een storing, zoals verloren verbinding of verloren stroom.

English:Minimum Travel Requiring Retraction
Translated:Minimale reis vereist terugtrekking

English:Retreiving sync information...
Translated:Synchronisatie informatie retoureren ...

English:- default -
Translated:- standaard -

English:Profile History
Translated:Profielgeschiedenis

English:Detect sections of the model that would be too thin to print, expand them, and print them.
Translated:Ontdek delen van het model dat te dun zou zijn om af te drukken, uit te breiden en af ​​te drukken.

English:Detect gaps between perimeters that are too thin to fill with normal infill and attempt to fill them.
Translated:Ontdek tussenruimten die te dun zijn om bij normale invulling te vullen en te proberen te vullen.

English:Expand Thin Walls
Translated:Verbreden dunne muren

English:Fill Thin Gaps
Translated:Vul dunne spleten

English:Sign in Required
Translated:Inloggen vereist

English:Are you sure you want to sign out? You will not have access to your printer profiles or cloud library.
Translated:Weet u zeker dat u wilt uitloggen? U heeft geen toegang tot uw printerprofielen of cloudbibliotheek.

English:Sign Out?
Translated:Afmelden?

English:Sign Out
Translated:Afmelden

English:Sign in
Translated:Aanmelden

English:Sign in to my account
Translated:Log in op mijn account

English:Don't ask me again
Translated:Vraag me niet meer

English:Sets the models that will be added to the queue when a new printer is created.
Translated:Stelt de modellen in die worden toegevoegd aan de wachtrij wanneer een nieuwe printer is gemaakt.

English:Don't remind me again
Translated:Herinner mij me niet opnieuw

English:Retrieving sync information...
Translated:Synchronisatie informatie ophalen ...

English:Please sign in to continue.
Translated:Log in alsjeblieft om verder te gaan.

English:The speed at which the nozzle will move when recovering a failed print, for 1 layer.
Translated:De snelheid waarmee het mondstuk zal bewegen wanneer een gefaalde print wordt hersteld, voor 1 laag.

English:When this is checked MatterControl will attempt to recover a print in the event of a failure, such as lost connection or lost power.
Translated:Als dit wordt gecontroleerd, probeert MatterControl een afdruk te herstellen bij een storing, zoals verloren verbinding of verloren stroom.

English:Recover Print
Translated:Herstel Print

English:Enable Recovery
Translated:Herstel inschakelen

English:Recover Layer Speed
Translated:Herstel laagsnelheid

English:XY Recover Position
Translated:XY Recover Position

English:Recover Settings
Translated:Herstel instellingen

English:Print Recovery
Translated:Print Recovery

English:XY Homing Position
Translated:XY Homing Position

English:Uh oh! Passwords do not match.
Translated:Oh Oh! Wachtwoorden komen niet overeen.

English:Layers / Surface
Translated:Lagen / Oppervlakte

English:Raft / Priming
Translated:Raft / Priming

English:Priming
Translated:grondverf

English:First Layer Expansion
Translated:Eerste laag uitbreiding

English:Default settings updated: {0} 
Translated:Standaardinstellingen bijgewerkt: {0}

English:Session Cleared
Translated:Session Cleared

English:It appears your last print failed to complete.\n\nWould your like to attempt to recover from the last know position?
Translated:Het lijkt erop dat uw laatste afdrukken niet is afgerond.\n\nWil je proberen te herstellen van de laatste bekende positie?

English:Recover Last Print
Translated:Herstel de laatste afdruk

English:Disconnected
Translated:Losgekoppeld

English:Limited Connectivity
Translated:Beperkte connectiviteit

English:Connection Status
Translated:Verbindingsstatus

English:Retry Login
Translated:Probeer opnieuw in te loggen

English:It's time to migrate your existing printer settings to your MatterHackers account. Once added, these printers will be available whenever and wherever you sign in to MatterControl. Printers that are not migrated will only be available in 'guest' mode.
Translated:Het is tijd om uw bestaande printerinstellingen naar uw MatterHackers-account te migreren. Eenmaal toegevoegd, zullen deze printers beschikbaar zijn wanneer en waar u zich aanmeldt bij MatterControl. Printers die niet worden gemigreerd, zijn alleen beschikbaar in de modus 'Gast'.

English:Migrate Printers to Account
Translated:Migreer printers naar account

English:Select and add a new printer.
Translated:Selecteer en voeg een nieuwe printer toe.

English:Select an existing printer.
Translated:Selecteer een bestaande printer.

English:The distance between the top of the support and the bottom of the model. A good value depends on the type of material. For ABS and PLA a value between 0.4 and 0.6 works well, respectively.
Translated:De afstand tussen de bovenkant van de steun en de onderkant van het model. Een goede waarde hangt af van het type materiaal. Voor ABS en PLA werkt een waarde tussen respectievelijk 0,4 en 0,6 goed.

English:WARNING: Disconnecting will cancel the print
Translated:WAARSCHUWING: De ontkoppeling zal de afdruk annuleren

English:It's time to copy your existing printer settings to your MatterHackers account. Once copied, these printers will be available whenever you sign in to MatterControl. Printers that are not copied will only be available in 'guest' mode.
Translated:Het is tijd om uw bestaande printerinstellingen naar uw MatterHackers-account te kopiëren. Zodra u deze hebt gekopieerd, zullen deze printers beschikbaar zijn wanneer u zich aanmeldt bij MatterControl. Printers die niet worden gekopieerd, zijn alleen beschikbaar in de 'guest'-modus.

English:Copy Printers to Account
Translated:Kopieer printers naar account

English:Printers to Copy:
Translated:Printers om te kopiëren:

English:Profiles
Translated:profielen

English:Profile
Translated:Profiel

English:Oops! Settings file '{0}' did not contain any settings we could import.
Translated:Oops! Instellingsbestand '{0}' bevat geen instellingen die we kunnen importeren.

English:Location: 'Settings & Controls' -> 'Settings' -> 'Printer' -> 'Print Recovery' -> 'Enable Recovery'
Translated:Locatie: 'Instellingen en besturingselementen' -> 'Instellingen' -> 'Printer' -> 'Afdruk herstellen' -> 'Herstel inschakelen'

English:Start G-Code cannot contain G29 if Print Recovery is enabled.
Translated:Start G-Code kan G29 bevatten als Print Recovery is ingeschakeld.

English:Your Start G-Code should not contain a G29 if you are planning on using Print Recovery. Change your start G-Code or turn off Print Recovery
Translated:Uw Start G-Code mag geen G29 bevatten als u van plan bent om Print Recovery te gebruiken. Wijzig uw start G-Code of zet Print Recovery uit

English:Your Start G-Code should not contain a G30 if you are planning on using Print Recovery. Change your start G-Code or turn off Print Recovery
Translated:Uw Start G-Code mag geen G30 bevatten als u van plan bent om Print Recovery te gebruiken. Wijzig uw start G-Code of zet Print Recovery uit

English:Search results no available in this view
Translated:Zoekresultaten zijn niet beschikbaar in deze weergave

English:Sorry: Search results not available in this view
Translated:Sorry: zoekresultaten zijn niet beschikbaar in deze weergave

English:Oops! Please select a folder to search
Translated:Oops! Selecteer een map om te zoeken

English:The bed is currently heating and its target temperature cannot be changed until it reaches {0}°C.\n\nYou can set the starting bed temperature in SETTINGS -> Filament -> Temperatures.\n\n{1}
Translated:Het bed is momenteel verwarmd en de doeltemperatuur kan niet veranderd worden tot het 0 ° C bereikt.\n\nU kunt de startbed temperatuur instellen in INSTELLINGEN -> Filament -> Temperaturen.\n\n{1}

English:This is automatically set by MatterControl. You do not need to adjust it.
Translated:Dit wordt automatisch ingesteld door MatterControl. U hoeft het niet aan te passen.

English:The amount to change the printers home position after a z home has occured. This is used by print leveling and recovery. This should not be manualy edited.
Translated:Het bedrag dat de thuispositie van de printers verandert na een z thuis heeft plaatsgevonden. Dit wordt gebruikt door print nivellering en herstel. Dit moet geen handmatig bewerkt worden.

English:Z Home Position
Translated:Z Home Positie

English:Offset After Homing
Translated:Offset na Homing

English:Leveling Calibration
Translated:Nivellerende kalibratie

English:It's time to copy your existing printer settings to your MatterHackers account. Once copied, these printers will be available whenever you sign in to MatterControl. Printers that are not copied will only be available when not signed in.
Translated:Het is tijd om uw bestaande printerinstellingen naar uw MatterHackers-account te kopiëren. Zodra u deze hebt gekopieerd, zullen deze printers beschikbaar zijn wanneer u zich aanmeldt bij MatterControl. Printers die niet worden gekopieerd, zijn alleen beschikbaar wanneer ze niet zijn aangemeld.

English:Location: 'Settings & Controls' -> 'Settings' -> 'Printer' -> 'Custom G-Code' -> 'Start G-Code'
Translated:Locatie: 'Instellingen en Controles' -> 'Instellingen' -> 'Printer' -> 'Aangepaste G-Code' -> 'Start G-Code'

English:none
Translated:geen

English:Exit while printing
Translated:Afsluiten tijdens het afdrukken

English:Are you sure you want exit while a print is running from SD Card?\n\nNote: If you exit, it is recommended you wait until the print is completed before running MatterControl again.
Translated:Weet u zeker dat u wilt afsluiten terwijl een afdruk van de SD-kaart wordt uitgevoerd?\n\nOpmerking: als u afloopt, wordt het aanraden u te wachten tot de afdruk is voltooid voordat u MatterControl opnieuw uitvoert.

English:Connect printer and power on
Translated:Sluit de printer aan en zet deze aan

English:Detect perimeters that cross over themselves and combine them.
Translated:Ontdek perimeters die zich over elkaar kruisen en combineren.

English:Merge Overlapping Lines
Translated:Samenvouwen van overlappende lijnen

English:Restore Settings
Translated:Instellingen herstellen

English:Streaming GCode...
Translated:Streaming GCode ...

English:Layers & Infill
Translated:Lagen en Infill

English:Raft & Support
Translated:Vloot en Ondersteuning

English:Redeem Code
Translated:Code inwisselen

English:Library - Enter Share Code
Translated:Bibliotheek - Vul deelcode in

English:Macro Feedback
Translated:Macro Feedback

English:OK
Translated:OK

English:Load Filament
Translated:Load Filament

English:UnloadFilament
Translated:UnloadFilament

English:This controls the ratio of material extruded during bridging. Reducing this slightly can help bridging by stretching the filament more, and using a fan can also help greatly.
Translated:Hiermee wordt de verhouding van materiaal geëxtrudeerd tijdens het overbruggen geregeld. Door dit iets te verminderen kan het overbrugging helpen door het filament meer uit te breiden, en het gebruik van een ventilator kan ook sterk helpen.

English:Each individual part is printed to completion then the nozzle is lowered back to the bed and the next part is printed.
Translated:Elk afzonderlijk deel wordt afgedrukt, dan wordt het mondstuk terug naar het bed gezet en het volgende deel wordt afgedrukt.

English:Moves the nozzle up and off the part to allow cooling.
Translated:Verplaatst het mondstuk omhoog en van het deel om koeling mogelijk te maken.

English:Detects sections of the model that would be too thin to print and expands them to make them printable.
Translated:Ontdekt secties van het model dat te dun zou zijn om af te drukken en uit te breiden om ze af te drukken.

English:Indicates that the Z axis homes the hot end away from the bed (z-max homing)
Translated:Geeft aan dat de Z-as het warme einde weg van het bed bevindt (z-max homing)

English:The X and Y position of the hot end that minimizes the chance of colliding with the parts on the bed.
Translated:De X en Y positie van het hete einde dat de kans op botsing met de delen op het bed minimaliseert.

English:The temperature to which the nozzle will be heated before printing the first layer of a part. The printer will wait until this temperature has been reached before printing.
Translated:De temperatuur waarop de mondstuk zal worden verwarmd alvorens de eerste laag van een onderdeel af te drukken. De printer wacht tot deze temperatuur is bereikt voor het afdrukken.

English:This will lower the temperature of the non-printing nozzle to help prevent oozing.
Translated:Dit verlaagt de temperatuur van het niet-drukknopje om te voorkomen dat het uitmondt.

English:The distance that a perimeter will overlap itself when it completes its loop, expressed as a percentage of the Nozzle Diameter.
Translated:De afstand die een omtrek zelf zal overlappen wanneer het de lus voltooit, uitgedrukt als een percentage van de Nozzle Diameter.

English:Forces the print to have only one extrusion and gradually increase the Z height during the print. Only one part will print at a time with this feature.
Translated:Maakt de afdruk slechts één extrusie en verhoogt de Z-hoogte geleidelijk tijdens de afdruk. Slechts één deel wordt tegelijkertijd afgedrukt met deze functie.

English:The number of degrees Centigrade to lower the temperature of a nozzle while it is not active.
Translated:Het aantal graden Celsius om de temperatuur van een mondstuk te verlagen terwijl het niet actief is.

English:Disconnect and stop the current print?
Translated:Ontkoppel en stop de huidige afdruk?

English:WARNING: Disconnecting will stop the current print
Translated:WAARSCHUWING: De ontkoppeling stopt met de huidige afdruk

English:WARNING: Disconnecting will stop the current print.\n\nAre you sure you want to disconnect?
Translated:WAARSCHUWING: De ontkoppeling stopt met de huidige afdruk.\n\nWeet u zeker dat u wilt verbreken?

English:Select a printer.
Translated:Selecteer een printer.

English:Note: Be sure the tip of the extruder is clean.
Translated:Opmerking: Zorg ervoor dat de tip van de extruder schoon is.

English:- none -
Translated:- geen -

English:Actions
Translated:acties

English:Show In Action Menu
Translated:Toon in actie menu

English:Unable to Connect
Translated:Niet in staat te verbinden

English:Port number to be used with IP Address to connect to printer over the network
Translated:Poortnummer dat moet worden gebruikt met IP-adres om verbinding te maken met de printer via het netwerk

English:Reset to Defaults
Translated:Reset naar de standaardinstellingen

English:The serial port to use while connecting to this printer.
Translated:De seriële poort die u wilt gebruiken tijdens het aansluiten op deze printer.

English:Save Changed
Translated:Opslaan gewijzigd

English:Discard Changes
Translated:Veranderingen ongedaan maken

English:Stay Connected
Translated:Blijf verbonden

English:Cancel Print
Translated:Afdrukken annuleren

English:Continue Printing
Translated:Ga door met afdrukken

English:Recovered Once
Translated:Eenmaal hersteld

English:Recovered once
Translated:Eenmaal hersteld

English:recovered once
Translated:Eenmaal hersteld

English:Add New Printer
Translated:Voeg een nieuwe printer toe

English:Add New Setting
Translated:Nieuwe instelling toevoegen

English:Sync Dashboard
Translated:Synchroniseer Dashboard

English:SD Card
Translated:SD-kaart

English:MatterControl: Select Firmware File
Translated:MatterControl: Selecteer Firmware File

English:Starting firmware update...
Translated:Firmware-update starten ...

English:Disconnecting from printer...
Translated:Ontkoppelen van printer ...

English:Initializing hardware...
Translated:Hardware initialiseren ...

English:Creating firmware backup...
Translated:Firmware backup maken ...

English:Update In Progress: {0}
Translated:Update in uitvoering: {0}

English:Updating firmware...
Translated:Firmware bijwerken ...

English:Firmware updated successfully. Please reconnect.
Translated:Firmware is succesvol bijgewerkt. Gelieve opnieuw te verbinden.

English:The 'Serial Port' section lists all available serial\nports on your device. Changing which USB port the printer\nis conneted to may change the associated serial port.\n\nTip: If you are uncertain, unplug/plug in your printer\nand hit refresh. The new port that appears should be\nyour printer.
Translated:De sectie 'Seriële poort' bevat alle beschikbare seriële\npoorten op uw apparaat. Als u de USB-poort waarop de printer wordt aangesloten veranderen, kan de bijbehorende seriële poort worden gewijzigd.\n\nTip: Als u niet zeker bent, koppel / sluit uw printer aan\nen klik op Vernieuwen. De nieuwe poort die verschijnt, moet\nuw printer zijn.

English:Reverting firmware to previous version...
Translated:Firmware terugzetten naar vorige versie ...

English:Firmware restored successfully. Please reconnect.
Translated:Firmware is succesvol hersteld. Gelieve opnieuw te verbinden.

English:SET
Translated:SET

English:Move X negative
Translated:Verplaats X negatief

English:Move X positive
Translated:Verplaats X positief

English:Move Y positive
Translated:Verplaats Y positief

English:Move Y negative
Translated:Verplaats Y negatief

English:Move Z positive
Translated:Verplaats Z positief

English:Move Z negative
Translated:Verplaats Z negatief

English:Enable cursor keys for movement
Translated:Schakel de cursortoetsen in voor beweging

English:Retract filament
Translated:Filament terugtrekken

English:Extrude filament
Translated:Extrude filament

English:Home X, Y and Z
Translated:Home X, Y en Z

English:Home X
Translated:Home X

English:Home Y
Translated:Home Y

English:Home Z
Translated:Home Z

English:Open cloud sync dashboard in web browser
Translated:Open cloud synchronisatie dashboard in de webbrowser

English:Restart
Translated:Herstarten

English:Please Review Your Order
Translated:Controleer uw bestelling alstublieft

English:Loading product information. Pleast wait...
Translated:Productinformatie laden. Aangenaam wachten ...

English:Enter Code: 
Translated:Voer code in:

English:Use Promo Code
Translated:Gebruik Promo Code

English:Applying...
Translated:Toepassen...

English:Enter your Billing Address
Translated:Vul uw factuuradres in

English:Full Name
Translated:Voor-en achternaam

English:Enter your Payment Info
Translated:Vul uw betalingsgegevens in

English:Place Order
Translated:Plaats bestelling

English:Additional payment options coming soon!
Translated:Extra betaalmogelijkheden binnenkort!

English:- Please Select -
Translated:- Selecteer alstublieft -

English:Credit Card Number
Translated:creditcardnummer

English:Expiration Date
Translated:uiterste houdbaarheidsdatum

English:Card Verification Number
Translated:Kaart Verificatie Nummer

English:Saving...
Translated:Besparing...

English:Oops! Payment has been declined.
Translated:Oops! Betaling is geweigerd.

English:Distance or Loops
Translated:Afstand of Loops

English:The z offset to apply to improve the first layer adhesion.
Translated:De z-offset is van toepassing om de eerste laaghechting te verbeteren.

English:Baby Step Offset
Translated:Baby Stap Offset

English:Oops! Unable to initialize device.
Translated:Oops! Kan het apparaat niet initialiseren.

English:The distance between the top of the raft and the bottom of the model. 0.6 mm is a good starting point for PLA and 0.4 mm is a good starting point for ABS. Lower values give a smoother surface, higher values make the print easier to remove.
Translated:De afstand tussen de bovenkant van de vlot en de bodem van het model. 0,6 mm is een goed uitgangspunt voor PLA en 0,4 mm is een goed uitgangspunt voor ABS. Lagere waarden geven een soepeler oppervlak, hogere waarden maken de afdruk makkelijker te verwijderen.

English:Clear ZOffset
Translated:Wis ZOffset

English:Printing Window...
Translated:Venster afdrukken ...

English:Only Retract When Crossing Perimeters
Translated:Uitsluitend terugtrekken bij kruispunten

English:baby_step_z_offset
Translated:baby_step_z_offset

English:gcode_arcs
Translated:gcode_arcs

English:calibration_files
Translated:calibration_files

English:'External Perimeter Extrusion Width' must be less than or equal to the 'Nozzle Diameter' * 4.
Translated:De extrusiebreedte van de externe perimeter moet minder dan of gelijk zijn aan de 'nozzle diameter' * 4.

English:External Perimeter Extrusion Width = {0}\nNozzle Diameter = {1}
Translated:Extruderbreedte externe rand = {0}\nSpuitdiameter = {1}

English:Location: 'Settings & Controls' -> 'Settings' -> 'Filament' -> 'Extrusion' -> 'External Perimeter'
Translated:Locatie: 'Instellingen en Controles' -> 'Instellingen' -> 'Filament' -> 'Extrusion' -> 'Externe Perimeter'

English:'External Perimeter Extrusion Width' must be greater than 0.
Translated:De extruderbreedte van de externe perimeter moet groter zijn dan 0.

English:External Perimeter Extrusion Width = {0}
Translated:Extruderbreedte externe perimeter = {0}

English:The starting height (z) of the print head before probing each print level position.
Translated:De starthoogte (z) van de printkop voordat u elke afdrukpositie probeert.

English:Probe Start Height
Translated:Probe Start Hoogte

English:Controls the speed of printer moves
Translated:Controleert de snelheid van de printer beweegt

English:Controls the amount of extrusion
Translated:Controleert de hoeveelheid extrusie

English:feedrate_ratio
Translated:feedrate_ratio

English:extrusion_ratio
Translated:extrusion_ratio

English:Choose the material that you are loading.
Translated:Kies het materiaal dat u laadt.

English:Trim the end of the filament to ensure a good load.
Translated:Trim het uiteinde van het filament om een ​​goede lading te garanderen.

English:Choose the material that you are loading. You are doing some stuff that takes a long description.
Translated:Kies het materiaal dat u laadt. Je doet wat dingen die een lange beschrijving vereisen.

English:Confirm the material you are unloading.
Translated:Bevestig het materiaal dat u loopt.

English:Waiting for extruder to heat to 205, before unloading.
Translated:Wachten op extruder om te verwarmen tot 205, voor het lossen.

English:Unloading filament...
Translated:Afvoeren van filament ...

English:Put filament into extruder and click Continue.
Translated:Zet filament in extruder en klik op Doorgaan.

English:Loading filament...
Translated:Filament laden ...

English:Waiting for extruder to heat to 205.
Translated:Wachten op extruder om te verhit tot 205.

English:Click 'Continue' when filament is running cleanly.
Translated:Klik op 'Doorgaan' wanneer het filament schoon blijft.

English:Heating side 1.
Translated:Verwarming kant 1.

English:Turn Sandvich over!
Translated:Zet Sandvich over!

English:Heating side 2.
Translated:Verwarming kant 2.

English:Done!
Translated:Gedaan!

English:WARNING: In order to perform print recovery, your printer must move down to reach its home position.\nIf your print is too large, part of your printer may collide with it when moving down.\nMake sure it is safe to perform this operation before proceeding.
Translated:WAARSCHUWING: Om de printherstel te kunnen uitvoeren, moet de printer naar beneden bewegen om zijn thuispositie te bereiken. \ N Als uw afdruk te groot is, kan er een gedeelte van uw printer botsen wanneer u naar beneden gaat. \ N Zorg dat het veilig is om deze bewerking uit te voeren voordat u verder gaat.

English:Print Monitor
Translated:Print Monitor

English:Currently Printing
Translated:Momenteel afdrukken

English:Homing Axis
Translated:Homing Axis

English:Waiting for Extruder to Heat to
Translated:Wachten op Extruder om te verwarmen

English:Waiting for Bed to Heat to
Translated:Wachten op bed om te verwarmen

English:Bed
Translated:Bed

English:Axis movement speeds
Translated:Asbewegingssnelheden

English:Tuning Adjust
Translated:Tuning aanpassen

English:Initializing
Translated:initialiseren

English:Connection Failed
Translated:Verbinding mislukt

English:Show Password
Translated:Laat wachtwoord zien

English:Submit Button
Translated:Verzendknop

English:Enter 12 Digit Redemption Code
Translated:Voer de 12-cijferige aflossingscode in

English:This is located on the rear of your card
Translated:Dit bevindt zich op de achterkant van uw kaart

English:Please wait. Verifying code...
Translated:Even geduld aub. Verificatiecode ...

English:View Designs
Translated:Bekijk ontwerpen

English:Success! Your code has been redeemed.
Translated:Succes! Uw code is verlost.

English:Your new designs will appear in the 'Purchased' library folder.
Translated:Uw nieuwe ontwerpen worden weergegeven in de 'Ingekochte' bibliotheekmap.

English:Firmware Updates
Translated:Firmware Updates

English:Firmware Options
Translated:Firmware-opties

English:Backup before update
Translated:Back-up voor update

English:The thickness of the paper (or other calibration device) used to perform manual bed probe. For automatic bed probing, this is the offset of the probe from the tip of the nozzle.
Translated:De dikte van het papier (of ander kalibratieapparaat) gebruikt voor het uitvoeren van handmatige bed sonde. Voor automatische bedonderzoek is dit de offset van de sonde van de punt van de mondstuk.

English:The thickness of the paper (or other calibration device) used to perform manual bed probe. For automatic (G30) bed probing, this is the offset of the probe from the tip of the nozzle.
Translated:De dikte van het papier (of ander kalibratieapparaat) gebruikt voor het uitvoeren van handmatige bed sonde. Voor automatische (G30) bedonderzoek is dit de offset van de sonde van de punt van de mondstuk.

English:Enable this if your printer has hardware support for G30 (automatic bed probing) and you want to use it rather than manually measuring the probe positions.
Translated:Schakel dit in als uw printer hardwareondersteuning voor G30 (automatische bedonderzoek) heeft en u wilt gebruiken, in plaats van handmatig de sondeposities te meten.

English:Use G30 for probing
Translated:Gebruik G30 voor het onderzoeken

English:Auto Calibrate
Translated:Automatisch kalibreren

English:You should be done in about {0} minutes.
Translated:Je zou moeten doen in ongeveer {0} minuten.

English:Auto Print Leveling is now configured and enabled.
Translated:Auto Print Leveling is nu geconfigureerd en ingeschakeld.

English:Click 'Done' to close this window.
Translated:Klik op 'Gereed' om dit venster te sluiten.

English:To complete the next few steps you will need
Translated:Om de volgende stappen te voltooien, zal u nodig hebben

English:We should be done in less than {0} minutes.
Translated:We zouden moeten doen in minder dan {0} minuten.

English:Note: Be sure the tip of the extruder is clean and the bed is clear.
Translated:Opmerking: Zorg ervoor dat het uiteinde van de extruder schoon is en het bed duidelijk is.

English:Use G30 For Probing
Translated:Gebruik G30 voor proberen

English:Specifies the endstop (if any) that is used to detect filament runout. Closed state defines filament has runout. If runout is detected the printers pause G-Code is run.
Translated:Specificeert de eindstop (indien aanwezig) die wordt gebruikt om filament runout te detecteren. Gesloten staat definieert filament heeft runout. Als de uitloop is gedetecteerd, wordt de printer pauze G-Code uitgevoerd.

English:Fillament Runout Endstop
Translated:Fillament Runout Endstop

English:Home the printer
Translated:Start de printer

English:Print Notification Settings:
Translated:Instellingen voor afdrukmelding:

English:Send SMS notifications
Translated:Stuur SMS-notificaties

English:Have MatterControl send you text messages about your print
Translated:Laat MatterControl u tekstberichten over uw afdruk verzenden

English:Send email notifications
Translated:Stuur emailberichten

English:Have MatterControl send you email messages about your print
Translated:Laat MatterControl u emailberichten sturen over uw afdruk

English:Play a sound for notifications
Translated:Speel een geluid voor meldingen

English:Include a picture of my print
Translated:Voeg een foto van mijn afdruk toe

English:If set, these positions will be used when running the 3 point leveling solution. Leave empty for defaults. Data Format:'x1,y1:x2,y2:x3,y3'
Translated:Indien ingesteld, worden deze posities gebruikt bij het uitvoeren van de 3-punt-nivelleringsoplossing. Laat leeg voor de standaardinstellingen. Gegevensformaat: 'x1, y1: x2, y2: x3, y3'

English:Leveling Positions
Translated:Leveling Posities

English:Specifies that the firmware has support for ros_0 enstrop reporting on M119. TRIGGERED state defines filament has runout. If runout is detected the printers pause G-Code is run.
Translated:Specificeert dat de firmware ondersteuning heeft voor ros_0 enstrop reporting over M119. TRIGGERED state bepaalt filament heeft runout. Als de uitloop is gedetecteerd, wordt de printer pauze G-Code uitgevoerd.

English:Has Fillament Runout Sensor
Translated:Heeft Fillament Runout Sensor

English:Specifies that the firmware has support for ros_0 enstop reporting on M119. TRIGGERED state defines filament has runout. If runout is detected the printers pause G-Code is run.
Translated:Specificeert dat de firmware ondersteuning heeft voor ros_0 enstop reporting op M119. TRIGGERED state bepaalt filament heeft runout. Als de uitloop is gedetecteerd, wordt de printer pauze G-Code uitgevoerd.

English:If set, these positions will be used when running the leveling solution. Leave empty for defaults. Data Format:'X1,Y1:...:Xn,Yn'
Translated:Indien ingesteld, worden deze posities gebruikt bij het uitvoeren van de nivelleringsoplossing. Laat leeg voor de standaardinstellingen. Gegevensformaat: 'X1, Y1: ...: Xn, Yn'

English:Printer Paused
Translated:Printer onderbroken

English:Out of filament detected\nYour 3D print has been paused.
Translated:Uit ontdekte filamenten\nUw 3D-afdruk is onderbroken.

English:Your 3D print has been auto-pasued.\nPause layer{0} reached.
Translated:Uw 3D-afdruk is automatisch aangepast. \ N Pauze laag {0} bereikt.

English:Has Filament Runout Sensor
Translated:Heeft filament runout sensor

English:The printer has a z probe for measuring bed level.
Translated:De printer heeft een z-sensor om het bedniveau te meten.

English:Has Z Probe
Translated:Heeft Z Probe

English:Use Z Probe
Translated:Gebruik Z Probe

