English:Connect
Translated:Aansluiten

English:Disconnect
Translated:Loskoppelen

English:Status
Translated:staat

English:Connected
Translated:Aangesloten

English:Not Connected
Translated:Niet verbonden

English:Select Printer
Translated:Selecteer Printer

English:Options
Translated:opties

English:Next Print
Translated:Volgende Print

English:Add
Translated:Toevoegen

English:Add a file to be printed
Translated:Voeg een bestand af te drukken

English:Start
Translated:Begin

English:Begin printing the selected item.
Translated:Begin met het afdrukken van de geselecteerde item.

English:Skip
Translated:Overspringen

English:Skip the current item and move to the next in queue
Translated:Sla de huidige item en ga naar de volgende in de wachtrij

English:Remove
Translated:Verwijderen

English:Remove current item from queue
Translated:Verwijder huidige item uit wachtrij

English:Pause
Translated:Pauze

English:Pause the current print
Translated:Pauzeer het huidige afdruktaak

English:Cancel Connect
Translated:Annuleren Connect

English:Stop trying to connect to the printer.
Translated:Stop met het proberen te verbinden met de printer.

English:Cancel
Translated:Annuleer

English:Stop the current print
Translated:Stoppen met de huidige afdruk

English:Resume
Translated:Hervat

English:Resume the current print
Translated:Hervat de huidige afdruktaak

English:Reprint
Translated:Herdruk

English:Print current item again
Translated:Print huidige item weer

English:Done
Translated:Gedaan

English:Move to next print in queue
Translated:Ga naar volgende afdruk in de wachtrij

English:No printer selected.  Press 'Connect' to choose a printer.
Translated:Geen printer geselecteerd. Druk op 'Connect' om een ​​printer te kiezen.

English:Press 'Add' to choose an item to print
Translated:Druk op 'Toevoegen' om een ​​item te kiezen om af te drukken

English:No items in the print queue
Translated:Geen items in de wachtrij

English:Queued to Print
Translated:Wachtrij voor afdrukken

English:View
Translated:Uitzicht

English:Copy
Translated:Kopiëren

English:Add to Queue
Translated:Naar wachtrij

English:Export
Translated:Exporteren

English:Est. Print Time
Translated:Est. Print Time

English:Calculating...
Translated:Het berekenen ...

English:complete
Translated:compleet

English:Remove All
Translated:Verwijder alles

English:Queue Options
Translated:Queue Opties

English: Import from Zip
Translated: Importeren van Zip

English: Export to Zip
Translated: Exporteren naar Zip

English: Export to Folder
Translated: Naar map exporteren

English:Extra
Translated:Extra

English: Create Part Sheet
Translated: Maak Part Sheet

English:Search
Translated:Zoeken

English:Import
Translated:Importeren

English:Create
Translated:creëren

English:Check for Update
Translated:Controleer op updates

English:Download Update
Translated:Download update

English:Install Update
Translated:Installeer update

English:There are updates available.
Translated:Er zijn updates beschikbaar.

English:Checking for updates...
Translated:Controleren op updates ...

English:MatterControl
Translated:MatterControl

English:Version {0}
Translated:Versie {0}

English:Developed by MatterHackers
Translated:Ontwikkeld door MatterHackers

English:Please consider 
Translated:kunt u overwegen

English:donating
Translated:doneren

English: to help support and improve MatterControl.
Translated: om steun te helpen en te verbeteren MatterControl.

English:Special thanks to Alessandro Ranellucci for his incredible work on 
Translated:Speciale dank aan Alessandro Ranellucci voor zijn ongelooflijke werk op

English:Slic3r
Translated:Slic3r

English:and to David Braam and Ultimaker BV, for the amazing 
Translated:en David Braam en Ultimaker BV, voor de geweldige

English:CuraEngine
Translated:CuraEngine

English:Send Feedback
Translated:feedback verzenden

English:www.matterhackers.com
Translated:www.matterhackers.com

English:Copyright © 2014 MatterHackers, Inc.
Translated:Copyright © 2014 MatterHackers, Inc.

English:Build: {0} | 
Translated:Build: {0} |

English:Clear Cache
Translated:Cache wissen

English:Queue
Translated:Wachtrij

English:Rotate
Translated:Draaien

English:Scale
Translated:Schaal

English:Mirror
Translated:Spiegel

English:Display
Translated:tonen

English:Show Print Bed
Translated:Show Print Bed

English:Show Print Area
Translated:Show Print Area

English:Show Wireframe
Translated:Toon Wireframe

English:Auto-Arrange
Translated:Auto-Arrange

English:Save
Translated:Save

English:Degrees
Translated:Graden

English:Align to Bed
Translated:Lijn naar Bed

English:Ratio
Translated:Verhouding

English:Conversions
Translated:conversies

English:reset
Translated:reset

English:Apply Scale
Translated:Breng Schaal

English:Finding Parts
Translated:Het vinden van Parts

English:Edit
Translated:Bewerk

English:Delete
Translated:Verwijder

English:Close
Translated:Dichtbij

English:Generate
Translated:voortbrengen

English:No GCode Available...
Translated:Geen GCode beschikbaar ...

English:Loading GCode...
Translated:Laden GCode ...

English:Press 'generate' to view layers
Translated:Druk op 'genereren' om lagen te bekijken

English:Model
Translated:Model

English:Layer
Translated:Laag

English:Library
Translated:Bibliotheek

English:About
Translated:Over

English:Advanced\nControls
Translated:Geavanceerde\nControls

English:Print\nQueue
Translated:Print\nQueue

English:Actual
Translated:werkelijk

English:Target
Translated:Doel

English:Presets
Translated:presets

English:Movement Controls
Translated:Movement Controls

English:ALL
Translated:ALLE

English:UNLOCK
Translated:OPEN

English:Retract
Translated:terugtrekken

English:Extrude
Translated:verdrijven

English:Communications
Translated:communicatie

English:SHOW TERMINAL
Translated:SHOW TERMINAL

English:Fan Controls
Translated:Controls fan

English:Fan Speed:
Translated:Ventilator snelheid:

English:Macros
Translated:macro's

English:No macros are currently setup for this printer.
Translated:Geen macro's zijn momenteel opstelling voor deze printer.

English:Tuning Adjustment (while printing)
Translated:Tuning Adjustment (tijdens het afdrukken)

English:Speed Multiplier
Translated:Speed ​​Multiplier

English:Set
Translated:set

English:Extrusion Multiplier
Translated:extrusie Multiplier

English:Controls
Translated:controls

English:Slice Settings
Translated:slice Instellingen

English:Show Help
Translated:Hulp laten zien

English:Show All Settings
Translated:Laat alle instellingen

English:Active Settings
Translated:Active Instellingen

English:unsaved changes
Translated:opgeslagen wijzigingen

English:Revert
Translated:terugkeren

English:Options   
Translated:opties

English:Slice Engine
Translated:slice Engine

English:No Printer Selected
Translated:Geen geselecteerde printer

English:No printer is currently selected. Select printer to edit slice settings.
Translated:Er is geen printer geselecteerd. Selecteer printer slice-instellingen te bewerken.

English:Attempts to minimize the number of perimeter crossing. This can help with oozing or strings.
Translated:Pogingen om het aantal perimeter kruising te minimaliseren. Dit kan helpen bij lekt of strings.

English:The shape of the physical print bed.
Translated:De vorm van de fysieke druk bed.

English:The size of the print bed.
Translated:De grootte van de afdruk bed.

English:The temperature to set the bed to after the first layer has been printed. Set to 0 to eliminate bed temperature commands.
Translated:De temperatuur van het bed ingesteld nadat de eerste laag is afgedrukt. Zet op 0 naar bed temperatuur commando's te elimineren.

English:How many layers will be solid filled on the bottom surfaces of the object.
Translated:Hoeveel lagen stevig zal vervullen in de onderoppervlakken van het object.

English:Acceleration to during bridging. Set to 0 to disable changing the printer's acceleration.
Translated:Versnelling om tijdens het overbruggen. Zet op 0 om uit te schakelen het veranderen van de versnelling van de printer.

English:The fan speed to use during bridging.
Translated:De snelheid van de ventilator te gebruiken tijdens het overbruggen.

English:This controls the ratio of material extruder during bridging. Reducing this slightly can help bridging by stretching the filament more, using a fan can also help greatly.
Translated:Dit regelt de verhouding van materiaal extruder tijdens overbruggen. Het verminderen van deze enigszins kan helpen overbruggen door het uitrekken van de gloeidraad meer, met behulp van een ventilator kan ook enorm helpen.

English:The speed to move when bridging between walls.
Translated:De snelheid te bewegen als overbrugging tussen de wanden.

English:The amount of brim that will be drawn around each object. This is useful to ensure that parts stay affixed to the bed.
Translated:De hoeveelheid rand die rondom elk object wordt getrokken. Dit is handig om ervoor te zorgen dat onderdelen blijven aangebracht op het bed.

English:The height of the printable area. If set to 0 the parts height will not be validated.
Translated:De hoogte van het afdrukgebied. Als de waarde 0 de hoogte delen zullen niet worden gevalideerd.

English:Each individual part is printed to completion then the extruder is lowered back to the bed and the next part is printed.
Translated:Elk afzonderlijk deel is afgedrukt voltooid wordt de extruder naar het bed neergelaten en het volgende deel wordt gedrukt.

English:Moves the extruder up off the part to allow cooling.
Translated:Verplaatst de extruder up uit het deel te laten koelen.

English:Turns on and off all cooling settings (all settings below this one).
Translated:Gaat aan en uit alle koeling instellingen (alle instellingen onder deze).

English:Acceleration to use on all moves not defined above. Set to 0 to disable changing the printer's acceleration.
Translated:Versnelling te gebruiken op alle moves die hierboven niet gedefinieerd. Zet op 0 om uit te schakelen het veranderen van de versnelling van de printer.

English:The number of layers for which the fan will be forced to remain off.
Translated:Het aantal lagen waarvan de ventilator worden gedwongen om uit blijven.

English:This gcode will be inserted at the end of all automatic output (the very end of the gcode commands).
Translated:Dit gcode zal eind van alle automatische uitvoer (het einde van het gcode commando) ingevoegd.

English:The speed to print the visible outside edges. This can be set explicitly or as a percentage of the Perimeters speed.
Translated:Het toerental op het zichtbare buitenranden drukken. Dit kan expliciet of als een percentage van de Perimeters ingesteld worden.

English:Normally external perimeters are printed last, this makes them go first.
Translated:Normaal externe perimeters zijn laatste af te drukken, dit maakt ze eerst gaan.

English:Allow slicer to generate extra perimeters when needed for sloping walls.
Translated:Laat snijmachine om extra perimeters te genereren wanneer dat nodig is voor schuine wanden.

English:This is used to figure out how far apart individual parts must be printed to allow them to be completed before printing the next part.
Translated:Dit wordt gebruikt om erachter te komen hoe ver uit elkaar afzonderlijke onderdelen moeten worden afgedrukt, zodat ze voor het afdrukken van het volgende deel in te vullen.

English:This is the offset of each extruder relative to the first extruder. Only useful for multiple extruder machines.
Translated:Dit is de verschuiving van elke extrusiemachine opzichte van de eerste extruder. Alleen nuttig voor meerdere extruder machines.

English:This is the identifier used in the gcode to specify the extruder.
Translated:Dit is de identifier die in de gcode aan de extruder te specificeren.

English:All extrusions are multiplied by this value. Increasing it above 1 (1.1 is a good max value) will increase the amount of filament being extruded; decreasing it (.9 is a good min value) will decrease the amount being extruded.
Translated:Alle profielen worden vermenigvuldigd met deze waarde. Het verhogen boven 1 (1.1 is een goede maximum waarde) zullen grotere hoeveelheid filament geëxtrudeerd; te verlagen (0,9 min een goede waarde) daalt de hoeveelheid geëxtrudeerd.

English:Leave this as 0 to allow automatic calculation of extrusion width.
Translated:Laat dit zo 0 tot automatische berekening van extrusie breedte mogelijk.

English:This will force the fan to remain on throughout the print. In general you should have this off and just enable auto cooling.
Translated:Dit zal de ventilator dwingen om op blijven gedurende de afdruk. In het algemeen moet je deze hebt af en net functie voor automatische koeling.

English:If a layer is estimated to take less than this to print, the fan will be turned on.
Translated:Als een laag wordt geschat op minder dan dit te nemen om af te drukken, wordt de ventilator ingeschakeld.

English:This should be set to the actual diameter of the filament you are using on your printer. Measure 5 times with calipers, throw out the top and bottom, and average the remaining 3.
Translated:Dit moet worden ingesteld om de werkelijke diameter van de gloeidraad die u gebruikt op uw printer. Handeling 5 maal met calipers, gooien de boven- en onderkant, en het gemiddelde van de resterende 3.

English:Sets the starting angle of the infill. Not used when bridging.
Translated:Stelt de beginhoek van de vulling. Niet gebruikt bij het overbruggen.

English:The ratio of material to empty space ranged 0 to 1. Zero would be no infill; 1 is solid infill.
Translated:De verhouding van materiaal lege ruimte varieerden 0 tot 1. nul zou geen vulling zijn; 1 vast vulling.

English:The pattern used on the inside portions of the print.
Translated:Het patroon gebruikt op de binnengedeelten van de afdruk.

English:Acceleration to use while printing the first layer. Set to 0 to the default first layer acceleration.
Translated:Versnelling om te gebruiken tijdens het afdrukken van de eerste laag. Ingesteld op 0. standaard eerste laag acceleratie.

English:The temperature to set the bed to before printing the first layer. The printer will wait until this temperature has been reached before printing. Set to 0 to eliminate bed temperature commands.
Translated:De temperatuur aan het bed ingesteld voor het afdrukken van de eerste laag. De printer zal wachten tot deze temperatuur is voordat het afdrukken is bereikt. Zet op 0 naar bed temperatuur commando's te elimineren.

English:Setting this to greater than 100% can often help the first layer have better adhesion to the print bed.
Translated:Door dit op meer dan 100% kan vaak helpen de eerste laag hebben een betere hechting aan de afdruk bed.

English:Sets the height of the first layer. It is often desirable to print a taller first layer to ensure a good solid adhesion to the build plate.
Translated:Stelt de hoogte van de eerste laag. Het is vaak wenselijk om een ​​groter eerste laag af te drukken op een goede stevige hechting aan de build plaat te garanderen.

English:The speed to move while printing the first layer.  If expressed as a percentage it will modify the corresponding speed set above.
Translated:De snelheid te bewegen tijdens het afdrukken van de eerste laag. Indien uitgedrukt als een percentage zal het corresponderende toerental bovenstaande wijzigen.

English:The temperature to set the extruder to before printing the first layer of a part. The printer will wait until this temperature has been reached before printing.
Translated:De temperatuur aan de extruder ingesteld op het afdrukken van de eerste laag van een onderdeel. De printer zal wachten tot deze temperatuur is voordat het afdrukken is bereikt.

English:Use G0 for moves rather than G1.
Translated:Gebruik G0 te zetten in plaats van G1.

English:Speed to fill small gaps. Keep low to avoid vibration. Set to 0 to skip filling small gaps.
Translated:Snelheid om kleine leemtes op te vullen. Laag te houden om trillingen te voorkomen. Ingesteld op 0. slaan vullen kleine openingen.

English:Use firmware arcs rather than multiple segments for curves.
Translated:Met firmware bogen in plaats van meerdere segmenten voor bochten.

English:Include detailed comments in the gcode.
Translated:Bevatten gedetailleerde opmerkingen in het gcode.

English:Some firmware use different g and m codes. Setting this ensures that the output gcode will use the correct commands.
Translated:Sommige firmware maken gebruik van verschillende G- en M-codes. Instellen van dit zorgt ervoor dat de output gcode de juiste commando zal gebruiken.

English:Acceleration to use while infilling. Set to 0 to disable changing the printer's acceleration.
Translated:Acceleration te gebruiken tijdens vervulling. Zet op 0 om uit te schakelen het veranderen van de versnelling van de printer.

English:Sets which layers will receive infill. This should normally stay set to 1 to make strong parts.
Translated:Sets welke lagen opvulling ontvangt. Dit zou normaal gesproken blijven ingesteld op 1 tot sterke onderdelen te maken.

English:The index of the extruder to use for infill.
Translated:De index van de extruder om te gebruiken voor infill.

English:Sets infill to happen before perimeters are created.
Translated:Sets infill gebeuren voordat perimeters worden gemaakt.

English:Creates infill only where it will be used as internal support.
Translated:Maakt infill alleen waar het zal worden gebruikt als interne ondersteuning.

English:The speed to print infill.
Translated:De snelheid om infill af te drukken.

English:This gcode will be inserted right after the change in z height for the next layer.
Translated:Dit gcode wordt geplaatst direct na de verandering in hoogte z van de volgende laag.

English:Sets the height of each layer of the print. A smaller number will create more layers and more vertical accuracy but also a slower print.
Translated:Stelt de hoogte van elke laag van de afdruk. Een kleiner aantal meer lagen en meer verticale nauwkeurigheid maar ook een lagere druk te creëren.

English:This is the maximum speed that your fan can run at.
Translated:Dit is de maximale snelheid die de ventilator kan draaien op.

English:This is the minimum amount of filament that must be extruded before a rectarction can occure.
Translated:Dit is de minimale hoeveelheid draad die moet worden geëxtrudeerd voordat rectarction kan twee momenten.

English:This is the minimum fan speed that your fan can run at.
Translated:Dit is de minimale snelheid van de ventilator die de ventilator kan draaien op.

English:This is the minimum speed that the printer will reduce to to make the layer take long enough to satisfy the min layer time.
Translated:Dit is de minimale snelheid die de printer zal verminderen tot om de laag te nemen lang genoeg om de min laag tijd te voldoen.

English:Sets the minimum amount of filament to use drawing the skirt loops. This will cause at least enough skirt loops to be drawn to use this amount of filament.
Translated:Stelt de minimum hoeveelheid filament te gebruiken tekening de mantel lussen. Dit zorgt ervoor dat in ieder geval genoeg rok lussen moeten worden getrokken om deze hoeveelheid filament gebruiken.

English:These notes will be added as comments in the header of the output gcode.
Translated:Deze notities zullen worden toegevoegd als commentaar in de header van de output gcode.

English:This is the diameter of your extruder nozle.
Translated:Dit is de diameter van uw extruder nozle.

English:Prevents retraction while within a printing perimeter.
Translated:Voorkomt terugtrekken terwijl binnen een drukkerij perimeter.

English:This will lower the temperature of the non-printing extruder to help prevent oozing.
Translated:Dit zal de temperatuur van de niet-drukkende extruder te verlagen om te helpen lekt voorkomen.

English:Experimental feature that attempts to improve overhangs using the fan and bridge settings.
Translated:Experimentele functie dat pogingen om overhangen met de instellingen ventilator en de brug te verbeteren.

English:Sets the way that slicer creates file names (this is not used by MatterControl).
Translated:Stelt de manier waarop snijmachine bestandsnamen gemaakt (dit wordt niet gebruikt door MatterControl).

English:Acceleration to use on perimeters. Set to 0 to disable changing the printer's acceleration.
Translated:Versnelling te gebruiken op perimeters. Zet op 0 om uit te schakelen het veranderen van de versnelling van de printer.

English:The index of the extruder to use for perimeters.
Translated:De index van de extruder om te gebruiken voor perimeters.

English:Sets the default movement speed while printing perimeters.
Translated:Stelt de standaard bewegingssnelheid tijdens het afdrukken perimeters.

English:The number of external layers or shells to create.
Translated:Het aantal externe lagen of schelpen te creëren.

English:You can include additional programs to process the gcode after slicer is finished. The complete path of the program to run should be included here.
Translated:U kunt onder andere extra programma's om de gcode te verwerken nadat snijmachine is voltooid. Het volledige pad van het programma te draaien moet hier worden opgenomen.

English:The position (coordinates) of the center of the print bed.
Translated:De positie (coördinaten) van het centrum van de afdruk bed.

English:Number of layers to print before printing any parts.
Translated:Aantal lagen afdrukken voordat u onderdelen.

English:Start each new layer from a different vertex to reduce seams.
Translated:Begin elke nieuwe laag vanuit een ander hoekpunt naden te verminderen.

English:The minimum distance of a non-printing move that will result in a retraction.
Translated:De minimale afstand van een niet-drukkende beweging die zal resulteren in een terugtrekking.

English:If set, a retraction will occur prior to changing the layer height.
Translated:Indien ingesteld, zal een terugtrekking plaatsvinden voorafgaand aan het veranderen van de laag hoogte.

English:The amount that the filament will be reversed after each qualifying non-printing move.
Translated:Het bedrag dat de gloeidraad zal worden teruggedraaid na elke kwalificatie non-printing move.

English:The amount that the filament will be reversed before changing to a new tool.
Translated:Het bedrag dat de gloeidraad zal worden teruggedraaid voordat u naar een nieuwe tool.

English:The amount the extruder head will be lifted after each retraction.
Translated:Het bedrag dat de extruder hoofd zal na iedere terugtrekken worden opgeheven.

English:The amount the filament will be retracted when changing to a different extruder.
Translated:Het bedrag dat de gloeidraad zal worden ingetrokken bij de overgang naar een andere extruder.

English:No updates are currently available.
Translated:Er zijn geen updates beschikbaar.

English:Additional amount of filament that will be extruded after a retraction.
Translated:Extra hoeveelheid filament dat wordt geëxtrudeerd na terugtrekking.

English:The amount of extra extrusion that will occur when an extruder is selected.
Translated:De hoeveelheid extra extrusie die optreden wanneer een extrudeerinrichting wordt geselecteerd.

English:The speed that the filament will be retracted (and re-extruded).
Translated:De snelheid waarmee de draad wordt ingetrokken (en opnieuw geëxtrudeerd).

English:The minimum feature size to consider from the model. Leave at 0 to use all the model detail.
Translated:De minimale feature size om te overwegen uit het model. Laat bij 0 tot alle model detail te gebruiken.

English:The distance to start drawing the first skirt loop.
Translated:De afstand beginnen tekenen van de eerste mantel lus.

English:The number of layers to draw the skirt.
Translated:Het aantal lagen om de mantel te trekken.

English:The number of loops to draw around all the parts on the bed.
Translated:Het aantal lussen te trekken rond alle onderdelen op het bed.

English:If a layer is estimated to take less than this to print, the movement speed will be reduced to try and make the layer take this long to print.
Translated:Als een laag wordt geschat op minder dan dit te nemen om af te drukken, zal de bewegingssnelheid worden verminderd om te proberen en maak de laag nemen zo lang om af te drukken.

English:Used for small perimeters (usually holes). This can be set explicitly or as a percentage of the Perimeters' speed.
Translated:Gebruikt voor kleine perimeters (meestal holes). Dit kan expliciet of als een percentage van de snelheid van de Perimeters' worden ingesteld.

English:The pattern used on the bottom and top layers of the print.
Translated:Het patroon gebruikt op de onder- en bovenlagen van de afdruk.

English:Forces solid infill for any area less than this amount.
Translated:Dwingt stevige vulling voor elk gebied minder dan dit bedrag.

English:Sets how often a layer will be forced to be solid infilled. Zero will result in normal infill throughout.
Translated:Stelt in hoe vaak een laag zullen worden gedwongen solide opgevuld te zijn. Zero zal resulteren in een normale infill het hele gebouw.

English:The speed to print infill when completely solid. This can be set explicitly or as a percentage of the Infill speed.
Translated:De snelheid om infill-afdrukken als volledig vast. Dit kan expliciet of als een percentage van de Infill ingesteld worden.

English:Force the print to have only one layer and gradually increase the extruder height during the print. Only one part can be printed at a time with this feature.
Translated:Dwing de afdruk slechts één laag hebben en geleidelijk verhogen van de extruder hoogte tijdens de afdruk. Slechts een deel kan worden afgedrukt in een tijd met deze functie.

English:This is the amount to lower the temperature of an extruder that is not currently printing.
Translated:Dit is het bedrag dat de temperatuur van een extruder die momenteel bezig is met afdrukken te verlagen.

English:This gcode will be inserted into the output right after the temperature setting. If you have the commands to set temperature in this section they will not be generated outside of this section. You can also include values from other settings such as [first_layer_temperature].
Translated:Dit gcode wordt ingebracht in de uitgang direct na de temperatuurinstelling. Als je de commando's om de temperatuur in deze sectie zullen ze niet buiten deze sectie worden gegenereerd. U kunt ook waarden uit andere instellingen, zoals [first_layer_temperature] bevatten.

English:Make sure the first point on a perimeter is a concave point.
Translated:Zorg ervoor dat het eerste punt op een omtrek is een holle punt.

English:Make sure the first point on a perimeter is not an overhang.
Translated:Zorg ervoor dat het eerste punt op een omtrek is geen overhang.

English:The starting angle of the supports.
Translated:De beginhoek van de steunen.

English:Create support where needed on internal features.
Translated:Maak waar nodig ondersteuning van de interne functies.

English:Generate support material everywhere not touching the bed for n layers, regardless of angle.
Translated:Genereer ondersteunend materiaal niet overal het aanraken van het bed voor n lagen, ongeacht de hoek.

English:The index of the extruder to use for support material.
Translated:De index van de extruder te gebruiken voor het dragermateriaal.

English:The index of the extruder to use for support material interface layers.
Translated:De index van de extruder te gebruiken dragermateriaal scheidingslagen.

English:The number of layers to print between the supports and the part.
Translated:Het aantal lagen te drukken tussen de steunen en het deel.

English:The space between lines of the interface layers (0 is solid).
Translated:De ruimte tussen de lijnen van de scheidingslagen (0 vast).

English:The pattern used while generating support material.
Translated:Het patroon gebruikt bij het genereren dragermateriaal.

English:The space between the lines of he support material.
Translated:De ruimte tussen de lijnen hij dragermateriaal.

English:The speed to print support material structures.
Translated:De snelheid steun materiële structuren af ​​te drukken.

English:The last angle at which support material will be generated. Larger numbers will result in more support. Set to 0 to enable automatic settings.
Translated:De laatste hoek waaronder dragermateriaal wordt gegenereerd. Grotere aantallen zal resulteren in meer steun. Zet op 0 om de automatische instellingen in te schakelen.

English:The distance the support material will be from the object in the x and y direction.
Translated:De afstand tussen het dragermateriaal zal zijn van het object in de x- en y-richting.

English:The distance the support material will be from the object in the z direction.
Translated:De afstand tussen het dragermateriaal zal zijn van het object in de z-richting.

English:This turns on and off the generation of support material.
Translated:Dit gaat aan en uit het genereren van dragermateriaal.

English:The temperature to set the extruder to after the first layer has been printed.
Translated:De temperatuur aan de extruder ingesteld nadat de eerste laag is afgedrukt.

English:Detect when walls are too close together and need to be extruded as just one wall.
Translated:Detecteren wanneer wanden te dicht bij elkaar en moet worden geëxtrudeerd als slechts één wand.

English:The number of CPU cores to use while doing slicing. Increasing this can slow down your machine.
Translated:Het aantal CPU cores te gebruiken terwijl het doen snijden. Het verhogen van deze kan vertragen uw machine.

English:This gcode will be inserted after every tool change.
Translated:Dit gcode zal worden ingevoegd na elke tool verandering.

English:The speed to print the top infill. This can be set explicitly or as a percentage of the Infill speed.
Translated:De snelheid naar de top infill af te drukken. Dit kan expliciet of als een percentage van de Infill ingesteld worden.

English:How many layers will be solid filled on the top surfaces of the object.
Translated:Hoeveel lagen stevig zal worden gevuld op de bovenoppervlakken van het object.

English:Speed to move when not extruding material.
Translated:Snelheid te bewegen als niet extruderen materiaal.

English:Request the firmware to do retractions rather than specify the extruder movements directly.
Translated:Vraag de firmware naar intrekkingen doen in plaats van direct te geven de extruder bewegingen.

English:Normally you will want to use absolute e distances. Only check this if you know your printer needs relative e distances.
Translated:Normaal gesproken wil je absolute e afstanden te gebruiken. check dit alleen als u weet dat uw printer moet ten opzichte van e afstanden.

English:This is to help reduce vibrations during printing. If your printer has a resonance frequency that is causing trouble you can set this to try and reduce printing at that frequency.
Translated:Dit is om trillingen te verminderen tijdens het afdrukken. Als uw printer is voorzien van een resonantiefrequentie die de oorzaak is van de problemen kun je dit te proberen en te verminderen druk op die frequentie.

English:This will cause the extruder to move while retracting to minimize blobs.
Translated:Dit zal ertoe leiden dat de extruder te bewegen terwijl terugtrekken naar blobs te minimaliseren.

English:This value will be added to all of the z positions of the created gcode.
Translated:Deze waarde wordt aan alle Z-posities van de gemaakte gcode worden toegevoegd.

English:Print
Translated:Afdrukken

English:Layers/Perimeters
Translated:Lagen / Perimeters

English:Layer Height
Translated:Layer Hoogte

English:Perimeters (minimum)
Translated:Randen (minimum)

English:Vertical Shells
Translated:verticaal Shells

English:Infill
Translated:infill

English:Fill Density
Translated:Vul Density

English:Fill Pattern
Translated:vulpatroon

English:Support Material
Translated:Ondersteunend materiaal

English:Generate Support Material
Translated:Genereer Ondersteuning Materiaal

English:Filament
Translated:Gloeidraad

English:Diameter
Translated:Diameter

English:Extrude First Layer
Translated:Extrude eerste laag

English:Extruder Other Layers
Translated:Extruder andere lagen

English:Bed First Layer
Translated:Bed eerste laag

English:Bed Other Layers
Translated:Bed andere lagen

English:Temperature (�C)
Translated:Temperatuur (C)

English:Cooling
Translated:Koeling

English:Enable Auto Cooling
Translated:Enable Auto Cooling

English:Enable
Translated:in staat stellen

English:Printer
Translated:Printer

English:General
Translated:Algemeen

English:Bed Size
Translated:Grootte van bed

English:Print Center
Translated:Print Center

English:Build Height
Translated:Build Hoogte

English:Size and Coordinates
Translated:De grootte en de coördinaten

English:Extruder 1
Translated:extruder 1

English:Nozzle Diameter
Translated:nozzle Diameter

English:Size
Translated:Grootte

English:Configuration
Translated:Configuratie

English:EEProm Settings
Translated:EEProm Instellingen

English:CONFIGURE
Translated:CONFIGURE

English:Automatic Calibration
Translated:automatische kalibratie

English:ENABLE
Translated:ENABLE

English:DISABLE
Translated:DISABLE

English:Enable Automatic Print Leveling
Translated:Enable Automatic Print Leveling

English:Automatic Print Leveling (disabled)
Translated:Automatische Print Leveling (uitgeschakeld)

English:Extruder Temperature
Translated:extruder Temperatuur

English:View Manual Printer Controls and Slicing Settings
Translated:Bekijk Manual Printerbesturing en Snijdende Instellingen

English:View Queue and Library
Translated:Wachtrij en Bibliotheek

English:Bed Temperature
Translated:bed Temperatuur

English:This gcode will be inserted when the print is canceled.
Translated:Dit gcode zal worden ingevoegd wanneer de afdruk wordt geannuleerd.

English:This gcode will be inserted when the printer is paused.
Translated:Dit gcode wordt ingevoerd wanneer de printer wordt onderbroken.

English:This gcode will be inserted when the printer is resumed.
Translated:Dit gcode wordt ingevoerd wanneer de printer wordt hervat.

English:Print Time
Translated:Print Time

English:Filament Length
Translated:filament Lengte

English:Filament Volume
Translated:gloeidraad Volume

English:Weight
Translated:Gewicht

English:Show Grid
Translated:Raster tonen

English:Show Moves
Translated:Show Moves

English:Show Retractions
Translated:Toon Intrekkingen

English:Go
Translated:Gaan

English:start:
Translated:begin:

English:end:
Translated:einde:

English:There is a recommended update available.
Translated:Er is een aanbevolen update beschikbaar is.

English:Layer View
Translated:Layer View

English:Connect to Printer
Translated:Verbinding maken met Printer

English:Choose a 3D Printer Configuration
Translated:Kies een 3D Printer Configuration

English:Unavailable
Translated:Niet beschikbaar

English:Refresh
Translated:verversen

English:Automatic Print Leveling (enabled)
Translated:Automatische Print Leveling (ingeschakeld)

English:Connecting
Translated:Aansluiten

English:Status: {0} - {1}
Translated:Status: {0} - {1}

English:edit
Translated:Bewerk

English:remove
Translated:verwijderen

English:Printer Name
Translated:printer Name

English:(refresh)
Translated:(Refresh)

English:Serial Port
Translated:Serial Port

English:Baud Rate
Translated:Baud Rate

English:Other
Translated:anders

English:Printer Make
Translated:printer Make

English:Printer Model
Translated:printer Model

English:Auto Connect
Translated:Automatisch verbinden

English:Preparing To Print
Translated:Voorbereiding voor het afdrukken

English:Preparing to slice model
Translated:Voorbereidingen voor het model slice

English:Printing
Translated:het drukken

English:Filter Output
Translated:filter Output

English:Auto Uppercase
Translated:Auto Hoofdletters

English:Send
Translated:sturen

English:MatterControl - Terminal
Translated:MatterControl - Terminal

English:First Layer Height
Translated:Eerste Layer Hoogte

English:Spiral Vase
Translated:Spiral Vase

English:Number of Solid Layers\non the Top:
Translated:Aantal Solid Lagen\nop de Top:

English:Number of Solid Layers\non the Bottom:
Translated:Aantal Solid Lagen\nop de bodem:

English:Horizontal Shells
Translated:horizontaal Shells

English:Speed
Translated:Snelheid

English:Perimeters
Translated:perimeters

English:Speed for Print Moves
Translated:Snelheid voor afdrukken Moves

English:Travel
Translated:Reizen

English:Speed for non Print Moves
Translated:Snelheid voor niet Print Moves

English:First Layer Speed
Translated:Eerste Layer Speed

English:Modifiers
Translated:modifiers

English:Skirt and Brim
Translated:Rok en Brim

English:Loops
Translated:Loops

English:Distance from Object
Translated:Afstand van object

English:Minimum Extrusion Length
Translated:Minimum extrusie Lengte

English:Skirt
Translated:Rok

English:Overhang Threshold
Translated:overhang Threshold

English:Pattern Spacing
Translated:patroon Afstand

English:X and Y Distance
Translated:X en Y Afstand

English:Z Distance
Translated:Z Afstand

English:Internal Support
Translated:interne Ondersteuning

English:Notes
Translated:Notes

English:Output Options
Translated:Output Options

English:Multiple Extruders
Translated:meerdere Extruders

English:Advanced
Translated:gevorderd

English:Enable Extruder Lift
Translated:Inschakelen Extruder Lift

English:Min Fan Speed
Translated:Min Fan Speed

English:Max Fan Speed
Translated:Max ventilatorsnelheid

English:Disable Fan For The First
Translated:Schakel Fan For The First

English:Fan Speed
Translated:Ventilator snelheid

English:Slow Down If Layer Print\nTime Is Below
Translated:Slow Down Als Layer Print\nTime is hieronder

English:Cooling Thresholds
Translated:cooling Drempels

English:Bed Shape
Translated:bed Shape

English:Custom G-Code
Translated:Custom G-code

English:Start G-Code
Translated:Start G-code

English:End G-Code
Translated:Einde G-code

English:Length
Translated:Lengte

English:Minimum Travel After\nRetraction
Translated:Minimum Travel Na\nTerugtrekken

English:Min Extrusion
Translated:min extrusie

English:Retraction
Translated:intrekking

English:Generate Extra Perimeters\nWhen Needed:
Translated:Genereer Extra Perimeters\nWhen Needed:

English:Avoid Crossing Perimeters
Translated:Vermijd Crossing Perimeters

English:Start At Concave Points
Translated:Begin bij Concave Points

English:Start At Non Overhang
Translated:Begin bij Non Overhang

English:Thin Walls
Translated:dunne muren

English:Quality (slower slicing)
Translated:Kwaliteit (trager snijden)

English:Randomize Starting Points
Translated:Willekeurig Uitgangspunten

English:External Perimeters First
Translated:Externe Perimeters First

English:Top/Bottom Fill Pattern
Translated:Top / Bottom Vulpatroon

English:Infill Every
Translated:infill Elk

English:Only Infill Where Needed
Translated:Alleen Infill Waar nodig

English:Solid Infill Every
Translated:Solid Infill Elk

English:Fill Angle
Translated:vulhoek

English:Solid Infill Threshold Area
Translated:Solid Infill Threshold Area

English:Only Retract When\nCrossing Perimeters
Translated:Alleen Trek Wanneer\nCrossing Perimeters

English:Do Infill Before Perimeters
Translated:Doe Infill Voor Perimeters

English:Small Perimeters
Translated:kleine Perimeters

English:External Perimeters
Translated:externe Perimeters

English:Solid Infill
Translated:solid Infill

English:Top Solid Infill
Translated:Top Solid Infill

English:Bridges
Translated:Bridges

English:Gap Fill
Translated:leemte op te vullen

English:Min Print Speed
Translated:Min afdruksnelheid

English:Bridge
Translated:Brug

English:First Layer
Translated:eerste Layer

English:Default
Translated:Standaard

English:Acceleration Control
Translated:Acceleration control

English:Skirt Height
Translated:rok Hoogte

English:Brim Width
Translated:Brim Breedte

English:Brim
Translated:Rand

English:Enforce Support For First
Translated:Handhaven Ondersteuning voor eerste

English:Raft Layers
Translated:raft Lagen

English:Raft
Translated:Vlot

English:Pattern
Translated:Patroon

English:Pattern Angle
Translated:patroon Hoek

English:Interface Layers
Translated:Interface Layers

English:Interface Pattern Spacing
Translated:Interface Pattern Afstand

English:Complete Individual Objects
Translated:Compleet afzonderlijke objecten

English:Extruder Clearance Height
Translated:Extruder Clearance Hoogte

English:Extruder Clearance Radius
Translated:Extruder Clearance Radius

English:Sequential Printing
Translated:Sequential Printing

English:Verbose G-Code
Translated:Verbose G-code

English:Output File Name Format
Translated:Output File Name Format

English:Output File
Translated:Output File

English:Post-Processing Scripts
Translated:Post-Processing Scripts

English:Perimeter Extruder
Translated:perimeter Extruder

English:Infill Extruder
Translated:infill Extruder

English:Support Material Extruder
Translated:Ondersteuning Materiaal Extruder

English:Support Interface Extruder
Translated:Ondersteuning Interface Extruder

English:Extruders
Translated:extruders

English:Temp Lower Amount
Translated:Temp lager bedrag

English:Ooze Prevention
Translated:Ooze Prevention

English:Default Extrusion Width
Translated:Extrusie standaard Breedte

English:Extrusion Width
Translated:extrusie Breedte

English:Bridge Flow Ratio
Translated:Bridge Flow Ratio

English:Flow
Translated:Stroom

English:Threads
Translated:threads

English:Resolution
Translated:Resolutie

English:Extrusion Axis
Translated:extrusie Axis

English:Optimize Overhangs
Translated:Optimaliseer Overhangen

English:Keep Fan Always On
Translated:Houd Fan Always On

English:Bridging Fan Speed
Translated:Bridging ventilatorsnelheid

English:Enable Fan If Layer\nPrint Time Is Below
Translated:Inschakelen Fan Als Layer\nPrint Time is hieronder

English:Z Offset
Translated:Z Offset

English:G-Code Flavor
Translated:G-code Flavor

English:Use Relative E Distances
Translated:Gebruik relatieve E Afstanden

English:Use Arcs
Translated:gebruik Arcs

English:Use G0
Translated:gebruik G0

English:Firmware
Translated:firmware

English:Use Firmware Retraction
Translated:Gebruik Firmware Terugtrekken

English:Vibration Limit
Translated:Vibration Limit

English:Layer Change G-Code
Translated:Laag Change G-code

English:Tool Change G-Code
Translated:Tool Change G-code

English:Pause G-Code
Translated:Pauze G-code

English:Resume G-Code
Translated:Resume G-code

English:Cancel G-Code
Translated:Annuleren G-code

English:Extruder Offset
Translated:extruder Offset

English:Position (for multi-extrude printers)
Translated:Position (voor multi-extruderen printers)

English:Change Tool
Translated:Tool Change

English:Z Lift
Translated:Z Lift

English:Extra Length On Restart
Translated:Extra Length On Restart

English:Retract on Layer Change
Translated:Trek op Layer Change

English:Wipe Before Retract
Translated:Veeg Voordat Retract

English:Retraction When Tool is Disabled (for multi-extruders)
Translated:Terugtrekken wanneer het gereedschap is uitgeschakeld (voor multi-extruders)

English:Paused
Translated:Onderbroken

English:Printing Paused
Translated:Printing Onderbroken

English:Ok
Translated:OK

English:Finished Print
Translated:Afgewerkte Print

English:Done Printing
Translated:gedaan Printing

English:Save As
Translated:Opslaan als

English:Installed Plugins
Translated:geïnstalleerde plug-ins

English:Select a Design Tool
Translated:Selecteer een Design Tool

English:Temperature (C)
Translated:Temperatuur (C)

English:Language Settings
Translated:Taal instellingen

English:Select Model
Translated:Selecteer Model

English:Theme Settings
Translated:Thema instellingen

English:New updates are ready to install.
Translated:Nieuwe updates kunnen worden geïnstalleerd.

English:Select Language
Translated:Selecteer Taal

English:File not found on disk.
Translated:Bestand niet gevonden op de schijf.

English:Not connected. Press 'Connect' to enable printing.
Translated:Niet verbonden. Druk op 'Connect' om het afdrukken mogelijk te maken.

English:Loading Parts
Translated:Loading Parts

English:CONNECT
Translated:AANSLUITEN

English:DISCONNECT
Translated:LOSKOPPELEN

English:OPTIONS
Translated:OPTIES

English:QUEUE
Translated:WACHTRIJ

English:STATUS
Translated:STATUS

English:CONTROLS
Translated:CONTROLS

English:SLICE SETTINGS
Translated:PLAK INSTELLINGEN

English:CONFIGURATION
Translated:CONFIGURATIE

English:MODEL
Translated:MODEL

English:LAYER
Translated:LAAG

English:DISPLAY
Translated:DISPLAY

English:PRINT TIME
Translated:PRINT TIME

English:FILAMENT LENGTH
Translated:filamentlengte

English:FILAMENT VOLUME
Translated:GLOEIDRAAD VOLUME

English:WEIGHT
Translated:GEWICHT

English:EST. WEIGHT
Translated:EST. GEWICHT

English:Saving
Translated:Besparing

English:Export File
Translated:Bestand exporteren

English:File export options
Translated:File export opties

English:Export as
Translated:Exporteren als

English:Show file in folder after save
Translated:Toon bestand in de map na te slaan

English:HISTORY
Translated:GESCHIEDENIS

English:LIBRARY
Translated:BIBLIOTHEEK

English:Developed By: 
Translated:Ontwikkeld door:

English: to help support MatterControl.
Translated: te helpen ondersteunen MatterControl.

English:ABOUT
Translated:OVER

English:Oops! Could not find this file
Translated:Oops! Kan dit bestand niet vinden

English:Would you like to remove it from the queue
Translated:Wilt u om het te verwijderen uit de wachtrij

English:Item not Found
Translated:Item niet gevonden

English:Yes
Translated:Ja

English:No
Translated:Nee

English:History
Translated:Geschiedenis

English:Slicing Error. Please review your slice settings.
Translated:Snijdende Error. Controleer je slice-instellingen.

English:Quality
Translated:Kwaliteit

English:First Layer Height' must be less than or equal to the 'Nozzle Diameter'.
Translated:Eerste laag Hoogte Nozzle Diameter '' moet kleiner dan of gelijk aan het worden'.

English:This will cause the print to be centered on the bed. Disable this if you know your models have been created where you want them to print.
Translated:Dit zorgt ervoor dat de afdruk te centreren op het bed. Schakel deze optie als u weet dat uw modellen zijn gemaakt, waar u ze wilt afdrukken.

English:Center On Bed
Translated:Center On Bed

English:Center Print
Translated:Center Print

English:Note
Translated:Notitie

English:To enable GCode export, select a printer profile.
Translated:Om GCode export mogelijk te maken, selecteert u een printer profiel.

English:The amount to remove from the bottom of the model
Translated:De hoeveelheid te verwijderen uit de bodem van het model

English:The amount the infill edge will push into the preimiter. Helps ensure the infill is connected to the edge.
Translated:De hoeveelheid infill rand zal duwen in de preimiter. U krijgt de vulling is verbonden met de rand.

English:The distance to start drawing the first skirt loop. Make this 0 to create an anchor for the part to the bed.
Translated:De afstand beginnen tekenen van de eerste mantel lus. Maak deze 0 tot een anker voor het deel aan het bed te creëren.

English:Bottom Clip
Translated:bottom Clip

English:Infill Overlap
Translated:infill Overlap

English:Inside Perimeters
Translated:Inside Perimeters

English:Outside Perimeter
Translated:buiten Perimeter

English:Sets the default movement speed while printing inside perimeters.
Translated:Stelt de standaard bewegingssnelheid tijdens het afdrukken binnen perimeters.

English:The type of support to create for surfaces that need it.
Translated:De aard van de steun te creëren voor oppervlakken die het nodig hebben.

English:Support Type
Translated:ondersteuning Type

English:Top & Bottom Layers
Translated:Boven- en onderlaag

English:
Translated:

English:gcode_output_type
Translated:gcode_output_type

English:Starting Angle
Translated:Starthoek

English:The space between the lines of the support material.
Translated:De ruimte tussen de lijnen van het dragermateriaal.

English:The last angle at which support material will be generated. Larger numbers will result in more support.
Translated:De laatste hoek waaronder dragermateriaal wordt gegenereerd. Grotere aantallen zal resulteren in meer steun.

English:Add Printer
Translated:Printer toevoegen

English:If greater than 0, this is the distance away from parts to create a parimeter to wipe when entering.
Translated:Indien groter dan 0, is de afstand van onderdelen in een parimeter te vegen bij het invoeren maken.

English:Wipe Shield Dist
Translated:Veeg Shield Dist

English:Wipe Shield
Translated:veeg Shield

English:  Remove All
Translated:  Verwijder alles

English:The number of layers to skip in z. The gap between the support and the model.
Translated:Het aantal lagen te slaan in z. De spleet tussen de drager en het model.

English:Z Gap
Translated:Z Gap

English:Print Again
Translated:Print Again

English:Turns on and off the creation of a raft which can help parts adhear to the bed.
Translated:Gaat aan en uit de oprichting van een raft die kunnen helpen delen adhear naar het bed.

English:Enable Raft
Translated:inschakelen Raft

English:Create Raft
Translated:Maak Raft

English:The amount of overhangs to support. 0 is no support 100 is support every overhang regardless of angle.
Translated:De hoeveelheid overhangen ondersteunen. 0 is geen ondersteuning 100 is te ondersteunen elke overhang, ongeacht de hoek.

English:Overhang Percent
Translated:overhang Procent

English:support_material_overhang_percent
Translated:support_material_overhang_percent

English:Device
Translated:Apparaat

English:Material
Translated:Materiaal

English:Item
Translated:Item

English:Wipe Shield Distance
Translated:Veeg Shield Afstand

English: Remove All
Translated: Verwijder alles

English:Slice Presets Editor
Translated:Slice Presets Editor

English:Attempting to Connect
Translated:Verbinding probeert te maken

English:Making Copy
Translated:Het maken van Copy

English:Arranging Parts
Translated:Het regelen van Parts

English:Only Show Completed
Translated:Alleen Show Completed

English:Show Timestamp
Translated:Toon tijdstempel

English:Render Type
Translated:render Type

English:Shaded
Translated:Shaded

English:Outlines
Translated:contouren

English:Polygons
Translated:polygonen

English:New updates may be available.
Translated:Nieuwe updates beschikbaar zijn.

English:Unable to communicate with printer.
Translated:Kan niet communiceren met de printer.

English:Item selected. Press 'Start' to begin your print.
Translated:Item geselecteerd. Druk op 'Start' om uw afdrukken te beginnen.

English:Disconnecting
Translated:loskoppelen

English:Leveling Settings
Translated:Leveling Instellingen

English:Movement Speeds Presets
Translated:Bewegingssnelheden Presets

English:Axis
Translated:As

English:Sampled Positions
Translated:bemonsterd posities

English:Position
Translated:Positie

English:Do not show this again
Translated:Laat dit niet nog eens zien

English:The file you are attempting to print is a GCode file.\n\nGCode files tell your printer exactly what to do.  They are not modified by SliceSettings and my not be appropriate for your specific printer configuration.\n\nOnly print from GCode files if you know they mach your current printer and configuration.\n\nAre you sure you want to print this GCode file?
Translated:Het bestand dat u probeert af te drukken is een GCode bestand.\n\nGCode bestanden vertel uw printer precies wat te doen. Ze zijn niet gewijzigd door SliceSettings en mijn niet geschikt is voor uw specifieke configuratie printer.\n\nAlleen afdrukken vanuit GCode bestanden als je weet dat ze mach huidige printer en de configuratie.\n\nBent u zeker dat u dit GCode bestand af te drukken?

English:Cannot find\n'{0}'.\nWould you like to remove it from the queue?
Translated:Kan het niet vinden\n'{0}'. \ N Wilt u om het te verwijderen uit de wachtrij?

English:Item not found
Translated:Item niet gevonden

English:Welcome to the print leveling wizard. Here is a quick overview on what we are going to do.
Translated:Welkom bij de wizard druk nivellering. Hier is een snel overzicht van wat we gaan doen.

English:'Home' the printer
Translated:'Home' van de printer

English:Sample the bed at three points
Translated:Proef het bed op drie punten

English:Turn auto leveling on
Translated:Schakel automatische niveauregeling op

English:You should be done in about 3 minutes.
Translated:U moet worden gedaan in ongeveer 3 minuten.

English:Click 'Next' to continue.
Translated:Klik op 'volgende' om door te gaan.

English:The printer should now be 'homing'. Once it is finished homing we will move it to the first point to sample.\n\nTo complete the next few steps you will need
Translated:De printer moet nu 'homing'. Zodra het klaar is homing zullen we het te verplaatsen naar het eerste punt te proeven.\n\nOm de komende paar stappen die u moet voltooien

English:A standard sheet of paper
Translated:Een standaard vel papier

English:We will use this paper to measure the distance between the extruder and the bed.\n\nClick 'Next' to continue.
Translated:We zullen dit papier te gebruiken om de afstand tussen de extruder en het bed te meten.\n\nKlik op 'Next' om door te gaan.

English:Congratulations!\n\nAuto Print Leveling is now configured and enabled.
Translated:Hartelijk gefeliciteerd!\n\nAuto Print Leveling is nu geconfigureerd en ingeschakeld.

English:Remove the paper
Translated:Verwijder het papier

English:If in the future you wish to turn Auto Print Leveling off, you can uncheck the 'Enabled' button found in 'Advanced Settings'->'Printer Controls'.\n\nClick 'Done' to close this window.
Translated:Indien in de toekomst die u wilt automatisch afdrukken Leveling uitschakelt, kunt u het vinkje uit het 'Ingeschakeld' knop te vinden in 'Geavanceerde instellingen' -> 'Printer Controls'.\n\nKlik op 'Gereed' om dit venster te sluiten.

English:Step
Translated:Stap

English:of
Translated:van

English:Print Leveling Wizard
Translated:Print Leveling Wizard

English:Back
Translated:Terug

English:Next
Translated:volgende

English:Low Precision
Translated:low Precision

English:Using the [Z] controls on this screen, we will now take a coarse measurement of the extruder height at this position.
Translated:Met de [Z] bedieningselementen van dit scherm, zullen we nu een grove meting van de extruder hoogte van deze positie.

English:Place the paper under the extruder
Translated:Plaats het papier onder de extruder

English:Using the above contols
Translated:Onder toepassing van bovenstaande contols

English:Press [Z-] until there is resistance to moving the paper
Translated:Druk [Z-] totdat er weerstand tegen bewegen van het papier

English:Press [Z+] once to release the paper
Translated:Druk op [Z +] om het papier los

English:Finally click 'Next' to continue.
Translated:Tot slot klik op 'Volgende' om verder te gaan.

English:This part of your bed is too low for the extruder to reach it. You need to raise your bed, or lower your limit, for print leveling to work.
Translated:Dit deel van uw bed te laag is voor de extruder om het te bereiken. U moet uw bed te verhogen of verlagen van uw limiet, voor print nivellering te werken.

English:Waring Moving Too Low
Translated:Waring Moving Too Low

English:Medium Precision
Translated:medium Precision

English:We will now refine our measurement of the extruder height at this position.
Translated:We zullen nu verfijnen onze meting van de extruder hoogte op deze positie.

English:High Precision
Translated:Hoge precisie

English:We will now finalize our measurement of the extruder height at this position.
Translated:We zullen nu onze meting van de extruder hoogte af te ronden op deze positie.

English:Press [Z-] one click PAST the first hint of resistance
Translated:Druk [Z-] raadplegen voorbij de eerste tekenen van resistentie

English:Save Parts Sheet
Translated:Save Parts Sheet

English:MatterContol
Translated:MatterContol

English:Saving to Parts Sheet
Translated:Opslaan Onderdelen Sheet

English:Stop trying to connect to the printer
Translated:Stop met het proberen te verbinden met de printer

English:No printer selected.  Press 'Connect' to choose a printer
Translated:Geen printer geselecteerd. Druk op 'Connect' om een ​​printer te kiezen

English:About                                             
Translated:Over

English:This controls the ratio of material extruder during bridging.Reducing this slightly can help bridging by stretching the filament more, using a fan can also help greatly.
Translated:Dit regelt de verhouding van materiaal extruder tijdens bridging.Reducing dit enigszins kan helpen overbruggen door het uitrekken van de filamenten meer, met behulp van een ventilator kan ook helpen enorm.

English:The default temperature to set the bed to. Can sometimes be overriden on the first layer. Set to 0 to eliminate bed temperature commands.
Translated:De standaard temperatuur om het bed in te stellen. Kunnen soms worden overschreven op de eerste laag. Zet op 0 naar bed temperatuur commando's te elimineren.

English:The default temperature to set the extruder to. Can sometimes be overriden on the first layer.
Translated:De standaard temperatuur aan de extruder in te stellen. Kunnen soms worden overschreven op de eerste laag.

English:Macro Editor
Translated:macro Editor

English:Macro Presets
Translated:macro Presets

English:Edit Macro
Translated:Macro bewerken

English:Macro Name
Translated:macronaam

English:Give your macro a name
Translated:Geef uw macro een naam

English:Macro Commands
Translated:macro-opdrachten

English:This should be in 'Gcode'
Translated:Dit moet in 'Gcode'

English:3D Printer Setup
Translated:3D Printer Setup

English:Give your printer a name.
Translated:Geef uw printer een naam.

English:Select Make
Translated:Selecteer Make

English:Select the printer manufacturer
Translated:Selecteer de fabrikant van de printer

English:Select the printer model
Translated:Selecteer de printer model

English:Save & Continue
Translated:Opslaan en doorgaan

English:MatterControl will now attempt to auto-detect printer.
Translated:MatterControl zal nu proberen om automatische detectie printer.

English:Disconnect printer
Translated:Disconnect printer

English:if currently connected
Translated:Als op dit moment aangesloten

English:Press
Translated:pers

English:Continue
Translated:voortzetten

English:Manual Configuration
Translated:handmatige configuratie

English:Setup Manual Configuration
Translated:Setup Handmatige configuratie

English:or
Translated:of

English:Skip Printer Connection
Translated:Overslaan Printer Connection

English:You can either
Translated:Je kan of

English:You can also
Translated:Je kan ook

English:Extruder Temperature Settings
Translated:Extruder Temperatuur Instellingen

English:Temperature Shortcut Presets
Translated:Temperatuur Shortcut Presets

English:Label
Translated:Etiket

English:Preset
Translated:Vooraf ingesteld

English:Max Temp.
Translated:Max Temp.

English:Bed Temperature Settings
Translated:Bed Temperatuur Instellingen

English:Movement Speeds
Translated:beweging Snelheden

English:Extruder
Translated:extruder

English:Power on and connect printer
Translated:Power on en sluit printer

English:Attempting to connect
Translated:Verbinding probeert te maken

English:Connection succeeded
Translated:verbinding geslaagd

English:You cannot move any lower. This position on your bed is too low for the extruder to reach. You need to raise your bed, or adjust your limits to allow the extruder to go lower.
Translated:Je kunt niet lager te verplaatsen. Deze positie op uw bed te laag is om de extruder te bereiken. U moet uw bed te verhogen, of pas je grenzen aan de extruder te laten gaan lager.

English:Edit Preset
Translated:bewerken Preset

English:Slice-Engine
Translated:Slice-Engine

English:Status: Completed
Translated:Status: Voltooid

English:Unlock
Translated:ontsluiten

English:Show Terminal
Translated:Toon Terminal

English:Configure
Translated:configureren

English:Disable
Translated:onbruikbaar maken

English:Est. Weight
Translated:Est. Gewicht

English:Downloading updates...
Translated:Updates downloaden...

English:Duplicate
Translated:Duplicaat

English:End
Translated:Einde

English:The type of support to create inside of parts.
Translated:Het type drager te creëren binnenin onderdelen.

English:Infill Type
Translated:infill Type

English:Release Options
Translated:Versie Opties

English:No items to select. Press 'Add' to select a file to print.
Translated:Geen items om te selecteren. Druk op 'Add' om een ​​bestand afdrukken.

English:Unknown
Translated:Onbekend

English:Press 'Add' to select an item.
Translated:Druk op 'Toevoegen' om een ​​item te selecteren.

English:Shop
Translated:Winkel

English:Slicing Error
Translated:Snijdende Error

English:Ready to Print
Translated:Klaar om te printen

English:File Not Found\n'{0}'
Translated:Bestand niet gevonden\n'{0}'

English:Slicing Error.\nPlease review your slice settings.
Translated:Snijdende Error. \ N Controleer je slice-instellingen.

English:Special thanks to:
Translated:Speciale dank aan:

English:Alessandro Ranellucci for 
Translated:Alessandro Ranellucci voor

English:David Braam and Ultimaker BV for 
Translated:David Braam en Ultimaker BV voor

English:To enable GCode export, select a printer profile
Translated:Om GCode export mogelijk te maken, selecteert u een printer profiel

English:MatterControl: Submit an Issue
Translated:MatterControl: Het indienen van een Issue

English:Submit
Translated:voorleggen

English:How can we help?
Translated:Hoe kunnen we helpen?

English:Submitting your information...
Translated:Het indienen van uw informatie ...

English:Question*
Translated:Vraag*

English:Briefly describe your question
Translated:Beschrijf kort uw vraag

English:Details*
Translated:Details *

English:Fill in the details here
Translated:Vul hier de details

English:Your Email Address*
Translated:Jouw e-mailadres*

English:Your Name*
Translated:Uw naam*

English:Version 
Translated:Versie

English:Developed by:
Translated:Ontwikkeld door:

English:Send FeedBack
Translated:Feedback verzenden

English:Build: 
Translated:Bouwen:

English:Update Feed
Translated:Feed bijwerken

English:File
Translated:het dossier

English:Import File
Translated:Importeer bestand

English:Exit
Translated:Uitgang

English:Help
Translated:Helpen

English:Getting Started
Translated:Ermee beginnen

English:View Help
Translated:Help

English:Manually Configure Connection
Translated:Connection handmatig configureren

English:Skip Connection Setup
Translated:Overslaan Connection Setup

English:Currently available serial ports.
Translated:Op dit moment beschikbare seriële poorten.

English:What's this?
Translated:Wat is dit?

English:The 'Serial Port' identifies which connected device is\nyour printer. Changing which usb plug you use may\nchange the associated serial port.\n\nTip: If you are uncertain, plug-in in your printer and hit\nrefresh. The new port that appears should be your\nprinter.
Translated:De 'Serial Port' identificeert welk apparaat aangesloten is \ N uw printer. Wijzigen welke usbstop u gebruikt, kunnen\nveranderen de bijbehorende seriële poort.\n\nTip: Als u niet zeker bent, plug-in in uw printer en druk op\nvernieuwen. De nieuwe haven die verschijnt moet u uw\nprinter.

English:Connection succeeded!
Translated:Verbinding geslaagd!

English:Oops! Unable to install update.
Translated:Oops! Kan geen update te installeren.

English:Motor de Capas
Translated:Motor de Capas

English:Your application is up-to-date.
Translated:Uw sollicitatie is up-to-date.

English:Install Communication Driver
Translated:Installeer Communication Driver

English:This printer requires a driver for communication.
Translated:Deze printer is een driver voor de communicatie.

English:Driver located. Would you like to install?
Translated:Driver gelegen. Wilt u installeren?

English:Install Driver
Translated:Installeer driver

English:Apply
Translated:Van toepassing zijn

English:Buy Materials
Translated:Koop Materials

English:Select an STL file
Translated:Selecteer een STL bestand

English:Add File
Translated:Bestand toevoegen

English:Time
Translated:Tijd

English:Press 'Connect' to select a printer.
Translated:Druk op 'Connect' om een ​​printer te selecteren.

English:Marlin Firmware EEPROM Settings
Translated:Marlin Firmware EEPROM Instellingen

English:Re-Load Default Settings
Translated:Re-Load Default Settings

English:Set Default To Factory Settings
Translated:Standaard instellen naar de fabrieksinstellingen

English:Steps per mm:
Translated:Stappen per mm:

English:Maximum feedrates [mm/s]:
Translated:Maximale voedingen [mm / s]:

English:Maximum Acceleration [mm/s²]:
Translated:Maximale versnelling [mm / s²]:

English:Acceleration:
Translated:Versnelling:

English:Retract Acceleration:
Translated:Trek Versnelling:

English:PID settings:
Translated:PID-instellingen:

English:Homing Offset:
Translated:Homing Offset:

English:Min feedrate [mm/s]:
Translated:Min voeding [mm / s]:

English:Min travel feedrate [mm/s]:
Translated:reizen min voeding [mm / s]:

English:Minimum segment time [ms]:
Translated:Minimumsegment [ms]:

English:Maximum X-Y jerk [mm/s]:
Translated:Maximale X-Y jerk [mm / s]:

English:Maximum Z jerk [mm/s]:
Translated:Z maximale ruk [mm / s]:

English:Make Settings Active
Translated:Maak Instellingen Active

English:Make Settings Active\nAnd Save To Default
Translated:Maak Instellingen Active\nen opslaan om Standaard

English:Design Add-ons
Translated:Ontwerp Add-ons

English:Lock Ratio
Translated:Lock Ratio

English:Retrieving download info...
Translated:Ophalen download info ...

English:G-Code Output
Translated:G-code Output

English:The extra distance the raft will extend around the part.
Translated:De extra afstand het vlot zal uitstrekken rond het onderdeel.

English:The percent of the 'Nozzle Diameter' that is the gap between the raft and the first layer. A smaller percent will make the part stick more. A larger percent will make it stick less.
Translated:Het percentage van de 'Nozzle diameter' die de spleet tussen het vlot en de eerste laag. Een kleiner percentage zal de rol kleven nog veel meer. Een grotere procent maakt het minder plakken.

English:Distance
Translated:Afstand

English:Gap Percent
Translated:Gap Procent

English:Try to connect mesh edges when the actual mesh data is not all the way connected.
Translated:Probeer mesh randen aan te sluiten wanneer de daadwerkelijke mesh data is niet helemaal aangesloten.

English:Sometime a mesh will not have closed a perimeters. When this is checked these non-closed perimeters while be closed.
Translated:Ergens een mesh zal geen grenzen zijn gesloten. Wanneer dit wordt gecontroleerd deze niet-gesloten perimeters terwijl worden gesloten.

English:Reverse the orientation of overlaps. This can make some unintended holes go away.
Translated:Omgekeerde oriëntatie van overlappingen. Dit kan een aantal onbedoelde gaten weg te gaan.

English:Make all overlap areas into one big area. This can make some unintended holes go away..
Translated:Maak alle overlap gebieden in een groot gebied. Dit kan een aantal onbedoelde gaten weg te gaan ..

English:Repair
Translated:Reparatie

English:Connect Bad Edges
Translated:Sluit Bad Randen

English:Close Polygons
Translated:Sluiten polygonen

English:Reverse Orientation
Translated:omgekeerde oriëntatie

English:Merge All
Translated:Alle samenvoegen

English:Overlaps
Translated:overlappingen

English:The distance between the first layer and the top of the raft. A good value is typically about 1/2 your extrusion diameter. So, between 0.0 and .2 for a .4 nozzle.
Translated:De afstand tussen de eerste laag en de bovenkant van het vlot. Een goede waarde is meestal ongeveer 1/2 van uw extrusie diameter. Dus, tussen 0,0 en 0,2 voor een 0,4 nozzle.

English:Air Gap
Translated:Luchtgat

English:Outline Distance
Translated:outline Afstand

English:Distance Around Object
Translated:Afstand Rond Object

English:Minimum Travel\nRequiring Retraction
Translated:Minimum Travel\neis Terugtrekken

English:Show Printing
Translated:Toon Printing

English:Show Current
Translated:Show Current

English:Printer Sync
Translated:printer Sync

English:Sync To Print
Translated:Sync To Print

English:Layers
Translated:Lagen

English:Show 3D
Translated:Show 3D

English:Uh-oh! Could not connect to printer.
Translated:Oh Oh! Kan geen verbinding maken met printer.

English:Installing
Translated:installeren

English:Initial Printer Setup
Translated:De printer is geïnstalleerd

English:Homing The Printer
Translated:Homing De Printer

English:If in the future you need to re-calibrate your printer, or you wish to turn Auto Print Leveling off, you can find the print leveling controls in 'Advanced Settings'->'Configuration'.\n\nClick 'Done' to close this window.
Translated:Als u in de toekomst opnieuw moet kalibreren uw printer, of u wilt automatisch afdrukken Leveling uitschakelt, kunt u de afdruk nivellering controles in 'Geavanceerde instellingen' te vinden -> 'Configuration'.\n\nKlik op 'Gereed' om dit venster te sluiten.

English:Print Leveling Overview
Translated:Print Leveling Overzicht

English:Note: Be sure the tip of the extrude is clean.
Translated:Opmerking: Zorg ervoor dat de punt van de extrude schoon is.

English:Title Stuff
Translated:Titel Stuff

English:Oops! You cannot exit while a print is active.
Translated:Oops! Je kunt niet verlaten tijdens een afdruk actief is.

English:Unable to Exit
Translated:Niet in staat om af te sluiten

English:You are currently saving a parts sheet, are you sure you want to exit?
Translated:Je bent bezig met het opslaan van een onderdelen vel, bent u zeker dat u wilt afsluiten?

English:Confirm Exit
Translated:Bevestig Exit

English:Disconnect and cancel the current print?
Translated:Koppel en de huidige afdruktaak te annuleren?

English:WARNING: Disconnecting will cancel the current print.\n\nDo you want to disconnect?
Translated:WAARSCHUWING: loskoppelen wordt de huidige afdruktaak te annuleren.\n\nWilt u verbreken?

English:Note: Slice Settings are applied before the print actually starts. Changes while printing will not effect the active print.
Translated:Opmerking: Plak instellingen worden toegepast voordat de afdruk daadwerkelijk begint. Wijzigingen tijdens het afdrukken heeft geen invloed op de actieve druk.

English:The extruder is currently heating and its target temperature cannot be changed until it reaches {0}°C.\n\nYou can set the starting extruder temperature in 'Slice Settings' -> 'Filament'.\n\n{1}
Translated:De extruder wordt momenteel verwarmen en doeltemperatuur kan niet worden gewijzigd totdat {0} ° C bereikt.\n\nU kunt de start extruder temperatuur in te stellen in 'Slice Instellingen' -> 'Filament'.\n\n{1}

English:Waiting For Extruder To Heat
Translated:Waiting For extruder Verhit

English:The bed is currently heating and its target temperature cannot be changed until it reaches {0}°C.\n\nYou can set the starting bed temperature in 'Slice Settings' -> 'Filament'.\n\n{1}
Translated:Het bed wordt nog verwarming en de doeltemperatuur kan niet worden gewijzigd totdat {0} ° C bereikt. > 'Filament' -\n\nU kunt de start bed temperatuur in 'Slice Settings' in te stellen.\n\n{1}

English:Waiting For Bed To Heat
Translated:Het wachten op bed In Heat

English:Cancel the current print?
Translated:Herstel van de huidige afdruk?

English:Cancel Print?
Translated:Afdrukken annuleren?

English:There is a recommended update avalible for MatterControl. Would you like to download it now?
Translated:Er is een aanbevolen update avalible voor MatterControl. Wilt u deze nu downloaden?

English:Recommended Update Available
Translated:Aanbevolen Update beschikbaar

English:Download Now
Translated:Download nu

English:Remind Me Later
Translated:Remind Me Later

English:Oops! There is no eeprom mapping for your printer's firmware.
Translated:Oops! Er is geen eeprom mapping voor de firmware van uw printer.

English:Warning no eeprom mapping
Translated:Waarschuwing geen eeprom mapping

English:Sample the bed at two points
Translated:Proef het bed twee punten

English:You should be done in about 2 minutes.
Translated:U moet worden gedaan in ongeveer 2 minuten.

English:Alert
Translated:alarm

English:Input Required
Translated:Input Vereist

English:Apply leveling to gcode during export
Translated:Breng nivellering naar Gcode tijdens het exporteren

English:File export options:
Translated:File export opties:

English:Report a Bug
Translated:Een bug melden

English:About MatterControl
Translated:over MatterControl

English:Oops! Printer could not be detected 
Translated:Oops! Printer kan niet worden gedetecteerd

English: Load Files
Translated: load Files

English: Eject SD Card
Translated: Uitwerpen SD-kaart

English:Show Voxels
Translated:Toon Voxels

English:Show Mesh
Translated:Toon Mesh

English:Do Subtract
Translated:Heeft Aftrekken

English:Specify if your printer has a fan.
Translated:Geef aan of de printer heeft een fan.

English:Specify if your printer has a heated bed.
Translated:Geef aan of de printer beschikt over een verwarmd bed.

English:Specify if your printer has the ability to plug in an SD card.
Translated:Geef aan of uw printer is in staat om aan te sluiten in een SD-kaart.

English:Has Fan
Translated:heeft Fan

English:Has Heated Bed
Translated:Heeft Verwarmd Bed

English:Has SD Card Reader
Translated:Heeft SD-kaartlezer

English:Cloud Services
Translated:Cloud diensten

English:Cloud Monitoring (disabled)
Translated:Monitoring Cloud (uitgeschakeld)

English:Cloud Monitoring (enabled)
Translated:Monitoring Cloud (ingeschakeld)

English:First Layer Extrusion Width' must be less than or equal to the 'Nozzle Diameter' * 4.
Translated:Eerste laag extrusie breedte mondstukdiameter '* 4' moet kleiner zijn dan of gelijk zijn aan de'.

English:Export to SD Card
Translated:Exporteren naar SD-kaart

English:Notification Settings
Translated:Notificatie instellingen

English:After a Print is Finished:
Translated:Na een Print is volbracht!

English:Saving your settings...
Translated:Instellingen opslaan ...

English:Send an SMS notification
Translated:Stuur een SMS-melding

English:Experimental
Translated:experimenteel

English:Have MatterControl send you a text message after your print is finished
Translated:Heb MatterControl sturen u een SMS-bericht na uw print is voltooid

English:Your Phone Number*
Translated:Jouw telefoon nummer*

English:A U.S. or Canadian mobile phone number
Translated:Een Amerikaanse of Canadese gsm-nummer

English:Send an email notification
Translated:Stuur een e-mailbericht

English:Have MatterControl send you an email message after your print is finished
Translated:Heb MatterControl sturen u een e-mailbericht na uw print is voltooid

English:A valid email address
Translated:Een geldig e-mailadres

English:Play a Sound
Translated:Speel een Sound

English:Play a sound after your print is finished
Translated:Een geluid afspelen na de afdruk is voltooid

English:Printing From SD Card
Translated:Afdrukken vanaf SD-kaart

English:Would you also like to remove this file from the Printer's SD Card?
Translated:Wilt u ook graag van deze bestand van SD-kaart van de printer te verwijderen?

English:Export to Printer SD Card
Translated:Export naar printer SD-kaart

English:Preparing To Send To SD Card
Translated:Het voorbereiden van te sturen naar SD-kaart

English:Sending To SD Card
Translated:Het verzenden naar SD-kaart

English:Exporting to Folder
Translated:Exporteren naar map

English:Warning GCode file
Translated:Waarschuwing GCode file

English:Release Notes
Translated:release Notes

English:More Info
Translated:Meer informatie

English:Go To Status
Translated:Ga naar Status

English:View Status
Translated:Status bekijken

English:Description
Translated:Beschrijving

English:Value
Translated:Waarde

English:Save To EEPROM
Translated:Save To EEPROM

English:Firmware EEPROM Settings
Translated:Firmware EEPROM Instellingen

English:Save to EEPROM
Translated:Opslaan naar EEPROM

English:Select the baud rate.
Translated:Selecteer de baud rate.

English:The term 'Baud Rate' roughly means the speed at which\ndata is transmitted.  Baud rates may differ from printer to\nprinter. Refer to your printer manual for more info.\n\nTip: If you are uncertain - try 250000.
Translated:De term "baudsnelheid verstaan ​​ruwweg de snelheid waarmee\ngegevens worden verzonden. Baudrates verschillen van printer tot printer \ n. Raadpleeg de handleiding van uw printer voor meer info.\n\nTip: Als u niet zeker bent - probeer 250000.

English:This is the minimum amount of filament that must be extruded before a retraction can occur.
Translated:Dit is de minimale hoeveelheid draad die moet worden geëxtrudeerd voordat terugtrekking kan plaatsvinden.

English:Support Options
Translated:Ondersteuningsopties

English:If this is checked support will be allowed starting on top of internal surfaces. If it is not checked support will only be created starting at the bed.
Translated:Als dit aangevinkt steun mogen vanaf de top van de binnenste oppervlakken. Als het niet is aangevinkt steun zal alleen worden gemaakt vanaf het bed.

English:Support Everywhere
Translated:ondersteuning Overal

English:The angle the support infill will be drawn.
Translated:De hoek steun vulling wordt getrokken.

English:Infill Angle
Translated:infill Hoek

English:Grid
Translated:rooster

English:Moves
Translated:moves

English:Retractions
Translated:intrekkingen

English:Speeds
Translated:snelheden

English:Extrusion
Translated:Extrusie

English:Special thanks to Alessandro Ranellucci for his incredible work on
Translated:Speciale dank aan Alessandro Ranellucci voor zijn ongelooflijke werk op

English:Dilimleme Motoru
Translated:Dilimleme Motoru

English:Clear
Translated:Duidelijk

English:Lets the bed leveling code know if the printer can support the z axis going below 0. A printer with min z endstops or software end stops may not be able to.
Translated:Laat het bed leveling code weten of de printer de z-as gaande onder 0 Een printer min z eindaanslagen of software eindaanslagen mogelijk niet in staat te kunnen ondersteunen.

English:Z Can Be Negative
Translated:Z Can Be Negative

English:Export as X3G
Translated:Exporteren als X3G

English:Select an Image
Translated:Selecteer een afbeelding

English:If greater than 0, this is the X by Y size of a tower to use to when changing extruders
Translated:Indien groter dan 0, is de X met Y afmeting van een toren te gebruiken bij het veranderen extruders

English:Extruder Change
Translated:extruder Change

English:Wipe Tower Size
Translated:Veeg Tower Size

English:Sorry, we were unable to install the driver.
Translated:Sorry, we waren niet in staat om de driver te installeren.

English:Tuning Adjustment
Translated:tuning aanpassing

English:Release
Translated:Vrijlating

English:No printer is currently selected. Select a printer to edit slice settings.
Translated:Er is geen printer geselecteerd. Selecteer een printer om slice te bewerken.

English:Part Preview
Translated:Part Voorbeeld

English:Layer Preview
Translated:Layer preview

English:Enable Cloud Monitoring (disabled)
Translated:Enable Cloud Monitoring (uitgeschakeld)

English:Warning - Moving Too Low
Translated:Waarschuwing - Moving Too Low

English:Oops! Could not find this file:
Translated:Oops! Kan dit bestand niet vinden:

English:The number of extruders this machine has.
Translated:Het aantal extruders deze machine.

English:All extrusions are multiplied by this value. Increasing it above 1 (1.1 is a good max value) will increase the amount of filament being extruded; decreasing it (.9 is a good minimum value) will decrease the amount being extruded.
Translated:Alle profielen worden vermenigvuldigd met deze waarde. Het verhogen boven 1 (1.1 is een goede maximum waarde) zullen grotere hoeveelheid filament geëxtrudeerd; te verlagen (0,9 een goede minimumwaarde) daalt de hoeveelheid geëxtrudeerd.

English:This is the minimum speed that the printer will reduce to to make the layer take long enough to satisfy the minimum layer time.
Translated:Dit is de minimale snelheid die de printer zal verminderen tot om de laag te nemen lang genoeg om de laag van minimale tijd te voldoen.

English:Minimum Print Speed
Translated:Minimum afdruksnelheid

English:Skirt and Raft
Translated:Rok en Raft

English:Length on Move
Translated:Lengte op Move

English:Length on Tool Change
Translated:Lengte op Tool Change

English:Minimum Extrusion\nRequiring Retraction
Translated:Minimum extrusie\neis Terugtrekken

English:Minimum Fan Speed
Translated:Minimum ventilatorsnelheid

English:Extruder Count
Translated:extruder Count

English:Hardware
Translated:Hardware

English:Search Library
Translated:Zoeken Bibliotheek

English:My Library
Translated:Mijn bibliotheek

English:Add to Library
Translated:Voeg toe aan bibliotheek

English:Group
Translated:Groep

English:Ungroup
Translated:Ungroup

English:Align...
Translated:Lijn ...

English:Selection
Translated:Selectie

English:Entering Editor
Translated:Het invoeren van Editor

English:Creating Edit Data
Translated:Het creëren Wijzig gegevens

English:Finding Meshes
Translated:Het vinden van Mazen

English:Preheat
Translated:voorverwarmen

English:Extruder Temperature Override
Translated:Extruder ingestelde temperatuur overschrijven

English:Bed Temperature Override
Translated:Bed ingestelde temperatuur overschrijven

English:Hardware Settings
Translated:hardware-instellingen

English:Cloud Settings
Translated:Cloud-instellingen

English:Application Settings
Translated:Applicatie instellingen

English:Update Notification Feed
Translated:-Update Feed

English:Pre-Release
Translated:Pre-release

English:Development
Translated:Ontwikkeling

English:Language Options
Translated:Taalopties

English:Change Display Mode
Translated:Change Display Mode

English:Theme/Display Options
Translated:Thema / Display Options

English:Design
Translated:Ontwerp

English:Normal
Translated:normaal

English:Touchscreen
Translated:Touch screen

English:Theme
Translated:Thema

English:Display Options
Translated:Weergaveopties

English:Set this if the extruders run off the same heater, if there is only one heater.
Translated:Stel deze indien extruders weglopen hetzelfde toestel, als er slechts één verhitter.

English:Share Temperature
Translated:Share Temperatuur

English:Export...
Translated:Exporteren...

English:Temperature
Translated:Temperatuur

English:Align
Translated:richten

English:Material 1
Translated:materiaal 1

English:Material 2
Translated:materiaal 2

English:'Layer Height' must be less than or equal to the 'Nozzle Diameter'.
Translated:'Layer Hoogte' moet kleiner dan of gelijk aan de 'Nozzle Diameter' zijn.

English:Location: 'Advanced Controls' -> 'Slice Settings' -> 'Print' -> 'Layers/Perimeters'
Translated:Locatie: 'Advanced Controls' -> 'Slice Instellingen' -> 'Afdrukken' -> 'Layers / Perimeters'

English:Color {0}
Translated:Kleur {0}

English:Extruder {0}
Translated:Extruder {0}

English:You can specify the extrusion with or set this to a % of the main extrusion widthe. Leave this as 0 to allow automatic calculation.
Translated:U kunt de extrusie met specificeren of stelt u dit op een% van de belangrijkste extrusie widthe. Laat dit als 0 tot automatische berekening mogelijk te maken.

English:Material 3
Translated:materiaal 3

English:Material 4
Translated:materiaal 4

English:Material 5
Translated:materiaal 5

English:Unknown Reason
Translated:Onbekende reden

English:Port already in use
Translated:Poort al in gebruik

English:Unsupported Baud Rate
Translated:Niet-ondersteunde Baud Rate

English:Port not found
Translated:Port niet gevonden

English:Cancelled
Translated:Geannuleerd

English:You can only connect when not currently connected.
Translated:U kunt alleen verbinding wanneer momenteel geen verbinding.

English:Warning - No EEProm Mapping
Translated:Waarschuwing - Geen EEProm Mapping

English:The speed to run the fan during the printing of the raft, 0 will leave the fan off.
Translated:De snelheid van de ventilator draaien tijdens het afdrukken van het vlot, 0 zal de ventilator uit te laten.

English:The speed to print the layers of the raft (other than the first layer). This can be set explicitly or as a  percentage of the Infill speed.
Translated:De snelheid om de lagen van het vlot (anders dan de eerste laag) drukken. Dit kan expliciet of als een percentage van de Infill ingesteld worden.

English:Preparing Meshes
Translated:Het voorbereiden van Mazen

English:Grouping Meshes
Translated:groeperen Mazen

English:No COM ports available
Translated:COM poorten beschikbaar

English:Stable
Translated:Stal

English:Beta
Translated:beta

English:Alpha
Translated:Alpha

English:Ungrouping
Translated:ungrouping

English:Grouping
Translated:Groepering

English:WARNING: Disconnecting will cancel the print.
Translated:WAARSCHUWING: loskoppelen wordt de afdruktaak te annuleren.

English:The amount the infill edge will push into the perimeter. Helps ensure the infill is connected to the edge.
Translated:De hoeveelheid infill rand zal duwen in de omtrek. U krijgt de vulling is verbonden met de rand.

English:This is the diameter of your extruder nozzle.
Translated:Dit is de diameter van uw extruderspuitstuk.

English:Sometime a mesh will not have closed a perimeter. When this is checked these non-closed perimeters while be closed.
Translated:Ergens een mesh zal geen perimeter hebben gesloten. Wanneer dit wordt gecontroleerd deze niet-gesloten perimeters terwijl worden gesloten.

English:You can specify the extrusion with or set this to a % of the main extrusion width. Leave this as 0 to allow automatic calculation.
Translated:U kunt de extrusie met specificeren of stelt u dit op een% van de belangrijkste extrusie breedte. Laat dit als 0 tot automatische berekening mogelijk te maken.

English:The default temperature to set the extruder to. Can sometimes be overridden on the first layer.
Translated:De standaard temperatuur aan de extruder in te stellen. Kan soms worden genegeerd op de eerste laag.

English:If greater than 0, this is the distance away from parts to create a perimeter to wipe when entering.
Translated:Indien groter dan 0, is de afstand van onderdelen in een omtrek te vegen bij het invoeren maken.

English:Please Confirm
Translated:Bevestig alstublieft

English:Reset to Factory Defaults
Translated:Reset naar fabrieksinstellingen

English:Save to EEProm
Translated:Sla naar EEPROM

English:{0} is not available
Translated:{0} is niet beschikbaar

English:Invalid printer response
Translated:Ongeldige printer reactie

English:Could not find a selected button.
Translated:Kan een geselecteerde knop niet vinden.

English:Aligning
Translated:het richten

English:Single
Translated:single

English:Warning - GCode file
Translated:Waarschuwing - GCode file

English:The index of the extruder to use for the raft. Setting this to 0 will use the support extruder index.
Translated:De index van de extruder om te gebruiken voor het vlot. Als dit op 0 zal de steun extruder index gebruiken.

English:Raft Extruder
Translated:raft Extruder

English:None
Translated:Geen

English:Rectangle
Translated:Rechthoek

English:Outline
Translated:schets

English:Circle
Translated:Cirkel

English:The file you are attempting to print is a GCode file.\n\nGCode files tell your printer exactly what to do.  They are not modified by SliceSettings and may not be appropriate for your specific printer configuration.\n\nOnly print from GCode files if you know they mach your current printer and configuration.\n\nAre you sure you want to print this GCode file?
Translated:Het bestand dat u probeert af te drukken is een GCode bestand.\n\nGCode bestanden vertel uw printer precies wat te doen. Ze zijn niet gewijzigd door SliceSettings en is mogelijk niet geschikt is voor uw specifieke configuratie printer.\n\nAlleen afdrukken vanuit GCode bestanden als je weet dat ze mach huidige printer en de configuratie.\n\nBent u zeker dat u dit GCode bestand af te drukken?

English:Do not show this message again
Translated:Laat dit bericht niet meer zien

English:The file you are attempting to print is a GCode file.\n\nIt is recommendended that you only print Gcode files known to match your printer's configuration.\n\nAre you sure you want to print this GCode file?
Translated:Het bestand dat u probeert af te drukken is een GCode bestand.\n\nHet is recommendended dat je alleen Gcode bestanden waarvan bekend is dat de configuratie van uw printer te passen af ​​te drukken.\n\nBent u zeker dat u dit GCode bestand af te drukken?

English:Cannot find this file\nWould you like to remove it from the queue?
Translated:Kan niet vinden dit bestand\nWilt u om het te verwijderen uit de wachtrij?

English:Supported Angles
Translated:ondersteunde Angles

English:Amount
Translated:Bedrag

English:Settings
Translated:instellingen

English:Unsaved Changes
Translated:Niet-opgeslagen Veranderingen

English:No printer is currently selected. Please select a printer to edit slice settings.
Translated:Er is geen printer geselecteerd. Selecteer een printer om slice te bewerken.

English:NOTE: You need to select a printer, but do not need to connect to it.
Translated:OPMERKING: U moet een printer selecteren, maar niet nodig om verbinding te maken.

English:Simple
Translated:Eenvoudig

English:Intermediate
Translated:tussen-

English:The default temperature to set the bed to. Can sometimes be overridden on the first layer. Set to 0 to eliminate bed temperature commands.
Translated:De standaard temperatuur om het bed in te stellen. Kan soms worden genegeerd op de eerste laag. Zet op 0 naar bed temperatuur commando's te elimineren.

English:Turns on and off the creation of a raft which can help parts adhere to the bed.
Translated:Gaat aan en uit de oprichting van een raft die kunnen helpen delen zich aan het bed.

English:Options  
Translated:opties

English:Expand Distance
Translated:Expand Afstand

English:Insert
Translated:invoegen

English:Restore
Translated:Herstellen

English:WINDOWED MODE: This tab has been moved to a separate window.
Translated:Windowed mode: Dit tabblad is verplaatst naar een apart venster.

English:Sending File(s)...
Translated:Het verzenden van File (s) ...

English:Slicing File(s)...
Translated:Snijdende File (s) ...

English:Edit Outline
Translated:Outline bewerken

English:Use Alpha
Translated:gebruik Alpha

English:Start Threshold:
Translated:Start Drempel:

English:End Threshold:
Translated:End Drempel:

English:Edit Model
Translated:Model bewerken

English:Invert
Translated:Omkeren

English:Size:
Translated:Grootte:

English:Height:
Translated:Hoogte:

English:Edit Base
Translated:bewerken Base

English:Infill:
Translated:infill:

English:Unlock to Save
Translated:Unlock om geld te besparen

English:Save & Exit
Translated:Opslaan en afsluiten

English:Finding Parts:
Translated:Het vinden van onderdelen:

English:Add Image
Translated:Voeg afbeelding toe

English:Search Google
Translated:zoeken op Google

English:Word Edit
Translated:woord bewerken

English:Spacing:
Translated:Afstand:

English:Underline
Translated:Onderstrepen

English:Rotation:
Translated:Rotation:

English:Enter Text Here
Translated:Enter Text Here

English:Inserting image...
Translated:afbeelding invoegen ...

English:Completed Prints:
Translated:Voltooid Prints:

English:Total Print Time:
Translated:Total Print Tijd:

English:Location: 'Advanced Controls' -> 'Slice Settings' -> 'Print' -> 'Speed'
Translated:Locatie: 'Advanced Controls' -> 'Slice Instellingen' -> 'Afdrukken' -> 'Speed'

English:The '{0}' must be greater than 0.
Translated:De '{0}' moet groter zijn dan 0.

English:It is currently set to {0}.
Translated:Het is momenteel ingesteld op {0}.

English:Slice Error
Translated:slice Error

English:Location: 'Advanced Controls' -> 'Slice Settings' -> 'Filament' -> 'Filament' -> 'Retraction'
Translated:Locatie: 'Advanced Controls' -> 'Slice Instellingen' -> 'Filament' -> 'Filament' -> 'terugtrekken'

English:Save Slice Configuration
Translated:Save Slice Configuration

English:Printing: {0}
Translated:Printing: {0}

English:Finished Print: {0}
Translated:Afgewerkt Print: {0}

English:Smaller numbers create less support. Larger numbers create more support. Starting at 0, the angles from the bed that requires support.
Translated:Kleinere getallen minder steun. Grotere getallen meer steun. Beginnend op 0, de hoeken van het bed, dat ondersteuning vereist.

English:Preview
Translated:Voorbeeld

English:Send Test
Translated:Stuur Test

English:NOTE: Standard messaging rates may apply.
Translated:OPMERKING: Standard-tarieven van toepassing kunnen zijn.

English:Include a picture of my finished print
Translated:Neem een ​​foto van mijn afgewerkte afdruk

English:Send to Remote Device
Translated:Stuur naar Remote Device

English:Slice Files Prior to Send
Translated:Slice Files Voorafgaand aan het verzenden

English:Please wait. Retrieving available devices...
Translated:Even geduld aub. Ophalen beschikbare apparaten ...

English:Token request failed...
Translated:Token mislukt ...

English:Oops! Your session has expired.  Please sign-in again to continue.
Translated:Oops! Uw sessie is verlopen. Meld u aan om verder te gaan.

English:Sorry! Unable to connect to server. Please try again later.
Translated:Sorry! Kan geen verbinding met de server. Probeer het later opnieuw.

English:All done! Files have been sent.
Translated:Helemaal klaar! Files zijn verzonden.

English:Retry
Translated:opnieuw proberen

English:Please wait. Preparing to send...
Translated:Even geduld aub. Voorbereiden op te sturen ...

English:Token received...
Translated:Token ontvangen ...

English:Please wait. Sending files...
Translated:Even geduld aub. Het verzenden van bestanden ...

English:File too big to load.
Translated:Bestand te groot om te laden.

English:Specify if your printer has the ability to do print leveling directly (support for G29).
Translated:Geef aan of de printer heeft de mogelijkheid om af te drukken nivellering direct doen (ondersteuning van G29).

English:Has Hardware Leveling
Translated:Heeft Hardware Leveling

English:The Fill Density must be between 0 and 1 inclusive.
Translated:De Fill Density moet tussen 0 en 1 inbegrepen.

English:Location: 'Advanced Controls' -> 'Slice Settings' -> 'Print' -> 'Infill'
Translated:Locatie: 'Advanced Controls' -> 'Slice Instellingen' -> 'Afdrukken' -> 'Infill'

English:Inserting Text
Translated:tekst invoeren

English:Saving Parts:
Translated:Parts opslaan:

English:Reset Connection
Translated:Reset Connection

English:Reboots the firmware on the controller
Translated:Herstart de firmware op de controller

English:Please wait. Slicing files {0} of {1}
Translated:Even geduld aub. Het snijden van bestanden {0} van {1}

English:Normally while printing the printer will home before heating the extruder(s). Set this to cause the heating to happen before the homing. This can help with printers that touch the bed while homing.
Translated:Normaal gesproken tijdens het afdrukken van de printer zal thuis voor het verwarmen van de extruder (s). Stel deze te zorgen dat de verwarming te gebeuren vóór de homing. Dit kan helpen met printers die het bed aan terwijl homing.

English:Heat Before Homing
Translated:Heat Voordat Homing

English:Clear Print History
Translated:Clear Print Geschiedenis

English:This gcode will be inserted into the output right after the temperature setting. If you have the commands to set temperature in this section they will not be generated outside of this section. You can also include values from other settings such as [temperature].
Translated:Dit gcode wordt ingebracht in de uitgang direct na de temperatuurinstelling. Als je de commando's om de temperatuur in deze sectie zullen ze niet buiten deze sectie worden gegenereerd. U kunt ook waarden uit andere instellingen, zoals [temperatuur] bevatten.

English:GCode file too big to load for '{0}'.
Translated:GCode bestand te groot om te laden voor '{0}'.

English:Reset\nConnection
Translated:Reset\nConnection

English:Show Reset Connection
Translated:Toon Reset Connection

English:Makes visible a button that will reset the connection when pressed. This can be used on printers that support it as an emergency stop.
Translated:Zichtbaar maakt een knop die de verbinding opnieuw in te stellen wanneer ingedrukt. Dit kan worden gebruikt op printers die dit ondersteunen als een noodstop.

English:You may need to wait a minute for your printer to finish initializing.
Translated:U kan nodig zijn om een ​​minuut van uw printer om te voltooien initialiseren wachten.

English: Export to Folder or SD Card
Translated: Naar map exporteren of SD-kaart

English:Converting image...
Translated:Omzetting van grafische ...

English:Add To Library
Translated:Plaats in bibliotheek

English:Print Queue
Translated:Print Queue

English:Interface Mode
Translated:Interface Mode

English:Standard
Translated:Standaard

English:Connect to the printer
Translated:Maak verbinding met de printer

English:Reset
Translated:Reset

English:Console
Translated:Troosten

English:On
Translated:Op

English:Off
Translated:Uit

English:How many layers, or the distance, that will be solid filled on the bottom surfaces of the object. Add mm to the end of the number to specify distance.
Translated:Hoeveel lagen, of de afstand, wordt die vaste gevulde de onderoppervlakken van het object. mm toe te voegen aan het einde van het nummer om de afstand op te geven.

English:The number of layers, or the distance, to print between the supports and the part. Add mm to the end of the number to specify distance.
Translated:Het aantal lagen, of de afstand, te drukken tussen de steunen en het deel. mm toe te voegen aan het einde van het nummer om de afstand op te geven.

English:The number of layers, or the distance, to skip between the support and the model. Add mm to the end of the number to specify distance.
Translated:Het aantal lagen, of de afstand, over te slaan tussen de drager en het model. mm toe te voegen aan het einde van het nummer om de afstand op te geven.

English:How many layers, or the distance, that will be solid filled on the top surfaces of the object. Add mm to the end of the number to specify distance.
Translated:Hoeveel lagen, of de afstand, zal dat vast gevuld op de bovenoppervlakken van het object. mm toe te voegen aan het einde van het nummer om de afstand op te geven.

English:Top Solid Layers:
Translated:Top Solid Lagen:

English:Bottom Solid Layers:
Translated:Bottom Solid Lagen:

English:This will cause the extruder to try to wipe itself after retracting to minimize strings.
Translated:Dit zorgt ervoor dat de extruder om te proberen om zichzelf te vegen na het terugtrekken om strings te minimaliseren.

English:Calculating Positions...
Translated:Berekenen van posities ...

English:ATX Power Control
Translated:ATX Power Control

English:Specify if your printer can control the power supply
Translated:Geef aan of de printer de voeding kan besturen

English:Has Power Control
Translated:Heeft Power Control

English:The temperature the bed temperature will be set to when part is to be removed.
Translated:De temperatuur van de bedtemperatuur wordt ingesteld wanneer een deel moet worden verwijderd.

English:Extruder Wipe Temperature
Translated:Extruder Veeg Temperatuur

English:Bed Remove Part Temperature
Translated:Bed verwijderen Part Temperatuur

English:The temperature the extruder will be when extruder wipes.
Translated:De temperatuur van de extruder zal zijn wanneer extruder doekjes.

English:The temperature the extruder will be when extruder wipes.
Translated:De temperatuur van de extruder zal zijn wanneer extruder doekjes.

English:Basic
Translated:basis-

English:Sets the size of the outer solid surface for the entire print.
Translated:Stelt de grootte van de buitenste vaste oppervlak voor het gehele afdruk.

English:The number, or total width, of external shells to create. Add mm to the end of the number to specify width.
Translated:Het aantal of de totale breedte van de uitwendige mantels te creëren. mm toe te voegen aan het einde van het nummer in de breedte te geven.

English:Layers/Surface
Translated:Lagen / Surface

English:Width
Translated:Breedte

English:Arrange
Translated:Regelen

English:The speed to move while printing the first layer. If expressed as a percentage it will modify the corresponding speed set above.
Translated:De snelheid te bewegen tijdens het afdrukken van de eerste laag. Indien uitgedrukt als een percentage zal het corresponderende toerental bovenstaande wijzigen.

English:This gcode will sent to the printer immediately after connecting. It can be used to set settings specific to a given printer.
Translated:Dit gcode onmiddellijk na verbinding met de printer gestuurd. Het kan gebruikt worden om de instellingen die specifiek zijn voor een bepaalde printer.

English:Features
Translated:Kenmerken

English:Update Available
Translated:Update beschikbaar

English:Check For Update
Translated:Controleer op updates

English:solid_shell
Translated:solid_shell

English:GCode file too big to preview ({0}).
Translated:GCode bestand te groot om preview ({0}).

English:Up to Date
Translated:Actueel

English:Checking For Update
Translated:Controleren op updates

English:Loading Parts...
Translated:Loading Parts ...

English:More
Translated:Meer

English:Share
Translated:Delen

English:WARNING: Write Failed!
Translated:WAARSCHUWING: schrijfbewerkingen zijn mislukt!

English:Can't access '{0}'.
Translated:Geen toegang tot '{0}'.

English:Oops! Unable to save changes.
Translated:Oops! Kan wijzigingen op te slaan.

English:Unable to save
Translated:Kan niet opslaan

English:Terminal
Translated:Terminal

English:Settings\n& Controls
Translated:Settings\nand Controls

English:Print Area
Translated:Print Area

English:First Layer Extrusion Width = {0}\nNozzle Diameter = {1}
Translated:Eerste laag extrusie Width = {0}\nmondstukdiameter = {1}

English:Location: 'Advanced Controls' -> 'Slice Settings' -> 'Print' -> 'Advanced' -> 'Frist Layer'
Translated:Locatie: 'Advanced Controls' -> 'Slice Instellingen' -> 'Afdrukken' -> 'Geavanceerd' -> 'Frist Layer'

English:First Layer Extrusion Width' must be greater than 0.
Translated:Eerste laag extrusie Breedte' moet groter zijn dan 0.

English:First Layer Extrusion Width = {0}
Translated:Eerste laag extrusie Width = {0}

English:Location: 'Settings & Controls' -> 'Settings' -> 'General' -> 'Speed'
Translated:Locatie: 'Instellingen en Controls' -> 'Instellingen' -> 'Algemeen' -> 'Speed'

English:Location: 'Settings & Controls' -> 'Settings' -> 'Filament' -> 'Filament' -> 'Retraction'
Translated:Locatie: 'Instellingen en Controls' -> 'Instellingen' -> 'Filament' -> 'Filament' -> 'terugtrekken'

English:Location: 'Settings & Controls' -> 'Settings' -> 'Filament' -> 'Extrusion' -> 'Frist Layer'
Translated:Locatie: 'Instellingen en Controls' -> 'Instellingen' -> 'Filament' -> 'extrusie' -> 'Frist Layer'

English:Open
Translated:Open

English:Checking For Update...
Translated:Controleren op updates ...

English:Create Folder
Translated:Map aanmaken

English:Redeem
Translated:verlossen

English:First Layer Height = {0}\nNozzle Diameter = {1}
Translated:Eerste laag Hoogte = {0}\nNozzle Diameter = {1}

English:Location: 'Settings & Controls' -> 'Settings' -> 'General' -> 'Layers/Surface'
Translated:Locatie: 'Instellingen en Controls' -> 'Instellingen' -> 'Algemeen' -> 'Layers / Surface'

English:Create New Folder:
Translated:Nieuwe map:

English:Folder Name
Translated:Naam van de map

English:Enter a Folder Name Here
Translated:Voer een mapnaam Hier

English:Save New Design to Queue
Translated:Sla New Design aan de wachtrij

English:Design Name
Translated:ontwerp Noem

English:Enter the name of your design.
Translated:Geef de naam van uw ontwerp.

English:Enter a Design Name Here
Translated:Voer een Design Name Here

English:Also save to Library
Translated:Ook opslaan in Library

English:Home
Translated:Huis

English:The collection you are trying to delete '{0}' is not empty. Would you like to delete it anyway?
Translated:De verzameling die u probeert te verwijderen '{0}' is niet leeg. Wilt u het toch verwijderen?

English:Collection not Empty
Translated:Collection niet leeg

English:Do NOT Delete
Translated:Niet verwijderen

English:Library (cloud)
Translated:Library (cloud)

English:Purchased
Translated:Gekocht

English:Session Expired
Translated:Sessie verlopen

English:Thumbnail Rendering
Translated:Miniatuur Rendering

English:Flat
Translated:Vlak

English:3D
Translated:3D

English:Update Status
Translated:Status update

English:The folder you are trying to delete '{0}' is not empty. Would you like to delete it anyway?
Translated:De map die u probeert te verwijderen '{0}' is niet leeg. Wilt u het toch verwijderen?

English:Folder not Empty
Translated:Map niet leeg

English:The folder '{0}' is not empty.\nWould you like to delete it anyway?
Translated:De map '{0}' is niet leeg. \ N Wilt u het toch verwijderen?

English:Delete folder?
Translated:Verwijder map?

English:The folder '{0}' is not empty.\n\nWould you like to delete it anyway?
Translated:De map '{0}' is niet leeg.\n\nWilt u het toch verwijderen?

English:The folder '{0}' is not empty.\n\nWould you like to delete it anyway?
Translated:De map '{0}' is niet leeg.\n\nWilt u het toch verwijderen?

English:Delete folder?
Translated:Verwijder map?

English:The folder '{0}' is not empty.\n\nWould you like to delete it anyway?
Translated:De map '{0}' is niet leeg.\n\nWilt u het toch verwijderen?

English:Delete folder?
Translated:Verwijder map?

English:The folder '{0}' is not empty.\n\nWould you like to delete it anyway?
Translated:De map '{0}' is niet leeg.\n\nWilt u het toch verwijderen?

English:Delete folder?
Translated:Verwijder map?

English:Cloud Library
Translated:Cloud Bibliotheek

English:Rename
Translated:andere naam geven

English:Rename Item:
Translated:Item hernoemen:

English:New Name
Translated:Nieuwe naam

English:Enter New Name Here
Translated:Enter New Name Here

English:The speed to print the visible outside edges. This can be set explicitly or as a percentage of the Inside Perimeters speed.
Translated:Het toerental op het zichtbare buitenranden drukken. Dit kan expliciet of als een percentage van de Inside Perimeters ingesteld worden.

English:Save New Design
Translated:Save New Design

English:Save Location
Translated:Locatie opslaan

English:Choose the location to save to.
Translated:Kies de locatie op te slaan op.

English:Sample the bed at seven points
Translated:Proef de bed op zeven punten

English:You should be done in about 5 minutes.
Translated:U moet worden gedaan in ongeveer 5 minuten.

English:The print leveling alogrithm to use.
Translated:De afdruk nivellering alogrithm te gebruiken.

English:The print leveling sampling mothod to use.
Translated:De afdruk nivellering sampling mothod te gebruiken.

English:This gcode will be run prior to starting bed probing.
Translated:Dit gcode zal voorafgaand aan het starten bed indringende worden uitgevoerd.

English:This gcode will be run after finishing bed probing.
Translated:Dit gcode zal worden uitgevoerd na het beëindigen van bed sonderen.

English:The width of the paper (or other calibration device) used when doing manual bed probing.
Translated:De breedte van het papier (of ander kalibreerinrichting) gebruikt bij handenarbeid bed sonderen.

English:The offset of the probe relative to the extruder.
Translated:De verschuiving van de sonde ten opzichte van de extruder.

English:The z offset of the probe relative to the extruder.
Translated:De z-verschuiving van de sonde ten opzichte van de extruder.

English:Print Leveling
Translated:Print Leveling

English:Leveling Solution
Translated:Leveling Solution

English:Leveling Method
Translated:nivellering

English:Manual Probe Paper Width
Translated:Handmatige Probe papierbreedte

English:Probe Offset
Translated:probe Offset

English:Probe Z Offset
Translated:Probe Z Offset

English:There is a recommended update available for MatterControl. Would you like to download it now?
Translated:Er is een aanbevolen update beschikbaar is voor MatterControl. Wilt u deze nu downloaden?

English:The file you are attempting to print is a GCode file.\n\nIt is recommended that you only print Gcode files known to match your printer's configuration.\n\nAre you sure you want to print this GCode file?
Translated:Het bestand dat u probeert af te drukken is een GCode bestand.\n\nHet is raadzaam dat u alleen Gcode bestanden waarvan bekend is dat de configuratie van uw printer te passen af ​​te drukken.\n\nBent u zeker dat u dit GCode bestand af te drukken?

English:This printer requires print leveling to run correctly.
Translated:Deze printer moet afdrukken nivellering om goed te werken.

English:Require Leveling To Print
Translated:Vereisen Nivellering om Print

English:Oops! You cannot restart while a print is active.
Translated:Oops! Je kunt niet opnieuw op terwijl een afdruktaak actief is.

English:Unable to restart
Translated:Niet in staat om opnieuw te starten

English:Add File To Queue
Translated:File Naar wachtrij

English:Add Folder To Library
Translated:Map toevoegen in bibliotheek

English:Using the above controls
Translated:Onder toepassing van bovenstaande controles

English:Add Local Folder To Library
Translated:Voeg Lokale map in bibliotheek

English:Redeem Design Code
Translated:Inwisselen Design Code

English:You should be done in about 6 minutes.
Translated:U moet worden gedaan in ongeveer 6 minuten.

English:Enter Share Code
Translated:Voer Share Code

English:Downloading...
Translated:Downloaden ...

English:Uploading...
Translated:Uploaden ...

English:Click to show in 3D View
Translated:Klik hier om te laten zien in 3D-weergave

English:Enter Mulit Select mode
Translated:Voer Mulit Select mode

English:Add a .stl, .amf, .gcode or .zip File To The Queue
Translated:Voeg een .stl, .amf, .gcode of .zip-bestand naar de wachtrij

English:Choose a Create Tool to generate custom parts
Translated:Kies a Maak Tool om aangepaste onderdelen te genereren

English:Switch to Setings and Manual Controls pannel
Translated:Overschakelen naar Setings en Manual Controls pannel

English:Pop This Tab out into its own Window
Translated:Pop Deze Tab uit in een eigen venster

English:Preview layer Tool Paths
Translated:Voorvertoningsniveau Tool Paths

English:Add a .stl, .amf, .gcode or .zip File to the Queue
Translated:Voeg een .stl, .amf, .gcode of .zip bestand naar de wachtrij

English:Add a .stl, .amf, .gcode or .zip File to the Bed
Translated:Voeg een .stl, .amf, .gcode of .zip bestand naar de Bed

English:Add an .stl, .amf, .gcode or .zip file to the Queue
Translated:Voeg een .stl, .amf, .gcode of .zip-bestand naar de wachtrij

English:Insert an .stl, .amf, .gcode or .zip file
Translated:Plaats een .stl, .amf, .gcode of ZIP-bestand

English:Bring the Window back into this Tab
Translated:Breng het venster terug in deze Tab

English:Insert an .stl, .amf or .zip file
Translated:Plaats een .stl, .amf of ZIP-bestand

English:Update Channel
Translated:update Channel

English:Current Build : Test Build
Translated:Huidige Build: Test Build

English:Stable: The current release version of MatterControl (recommended).
Translated:Stabiel: De huidige versie van MatterControl (aanbevolen).

English:Beta: The release candidate version of MatterControl.
Translated:Beta: De release candidate versie van MatterControl.

English:Alpha: The in development version of MatterControl.
Translated:Alpha: De in de ontwikkeling versie van MatterControl.

English:Choose a Create Tool to generate custom designs
Translated:Kies a Maak Tool om aangepaste ontwerpen te genereren

English:Switch to Settings, Controls and Options
Translated:Overschakelen naar Instellingen, regeling en Opties

English:Switch to Queue, Library and History
Translated:Schakel naar Queue, Bibliotheek en Geschiedenis

English:Sign in to your MatterControl account
Translated:Meld u aan bij uw MatterControl account

English:Connect to the currently selected printer
Translated:Verbinding maken met de geselecteerde printer

English:Disconnect from current printer
Translated:Los van huidige printer

English:Select a printer
Translated:Kies een printer

English:Current extruder temperature
Translated:Huidige extruder temperatuur

English:Preheat the Extruder
Translated:Verwarm de Extruder

English:Current bed temperature
Translated:Huidige bedtemperatuur

English:Preheat the Bed
Translated:Verwarm de Bed

English:Shop online for printing materials
Translated:Winkel online voor printmaterialen

English:Add an .stl, .amf, .gcode or .zip file to the Library
Translated:Voeg een .stl, .amf, .gcode of .zip-bestand naar de bibliotheek

English:Open your dashboard in a web browser
Translated:Open uw dashboard in een webbrowser

English:Sign out of your MatterControl account
Translated:Meld u af bij uw MatterControl rekening

English:Add a new Printer Profile
Translated:Voeg een nieuwe Printer Profile

English:Rotate (Ctrl + L. Mouse)
Translated:Draai (Ctrl + L. Mouse)

English:Move (Shift + L. Mouse)
Translated:Move (Shift + L. Mouse)

English:Zoom (Alt + L. Mouse)
Translated:Zoom (Alt + L. Mouse)

English:Select Part
Translated:Selecteer Part

English:Move
Translated:verhuizing

English:Zoom
Translated:Zoom

English:Preview 3D Design
Translated:Voorbeeld 3D Design

English:Rotate (Alt + L. Mouse)
Translated:Draaien (Alt + L. Mouse)

English:Zoom (Ctrl + L. Mouse)
Translated:Zoom (Ctrl + L. Mouse)

English:Enter Multi Select mode
Translated:Voer Multi Select mode

English:Print leveling is enabled.
Translated:Print nivellering is ingeschakeld.

English:Edit notification settings
Translated:Instellingen voor meldingen bewerken

English:Rotate (Alt + Left Mouse)
Translated:Draai (Alt + Links Mouse)

English:Move (Shift + Left Mouse)
Translated:Move (Shift + Left Mouse)

English:Zoom (Ctrl + Left Mouse)
Translated:Zoom (Ctrl + linkermuisknop)

English:Search Results
Translated:Zoekresultaten

English:Slice files prior to send
Translated:Slice bestanden voorafgaand aan het sturen

English:Oops! Please sign in to continue.
Translated:Oops! Meld u aan om door te gaan.

English:Login Required
Translated:Aanmelden vereist

English:Rebuild Thumbnails Now
Translated:Rebuild Thumbnails Now

English:You are switching to a different thumbnail rendering mode. If you want, your current thumbnails can be removed and recreated in the new style. You can switch back and forth at any time. There will be some processing overhead while the new thumbnails are created.\n\nDo you want to rebuild your existing thumbnails now?
Translated:U overstapt naar een andere miniatuur rendering mode. Als u wilt, kunt u de huidige thumbnails worden verwijderd en opnieuw in de nieuwe stijl. U kunt heen en weer op elk gewenst moment wisselen. Er zal wat processing overhead terwijl de nieuwe miniaturen worden gemaakt.\n\nWilt u uw bestaande thumbnails nu weer op te bouwen?

English:Loading...
Translated:Loading ...

English:Wrapping:
Translated:inpakken:

English:Use Braille
Translated:gebruik Braille

English:Only Braille
Translated:alleen Braille

English:Retrieving Contents...
Translated:Ophalen van de inhoud ...

English:Cloud Sync
Translated:Cloud Sync

English:Include Text
Translated:Inclusief tekst

English:Show normal text under the braille
Translated:Laat normale tekst onder de braille

English:Use Grade 2
Translated:Gebruik Grade 2

English:Experimental support for Braille grade 2 (contractions)
Translated:Experimentele ondersteuning voor Braille graad 2 (contracties)

English:About Braille
Translated:over Braille

English:Add a new Material Preset
Translated:Voeg een nieuw Materiaal Preset

English:Import an existing Material Preset
Translated:Importeer een bestaand materiaal vooraf ingestelde

English:Share Library Item
Translated:Share Library Item

English:Share Options
Translated:aandelenopties

English:Your Share Code:
Translated:Uw Share Code:

English:Anyone with this code will have access
Translated:Iedereen met deze code toegang

English:Share with someone
Translated:Delen met iemand

English:read-only
Translated:alleen lezen

English:Generate Share Code
Translated:Genereer Share Code

English:Please wait. Retrieving share code...
Translated:Even geduld aub. Ophalen code te delen ...

English:Provide this code to grant someone read-only access.
Translated:Zorg voor deze code om iemand alleen-lezen toegang te verlenen.

English:Please wait. Sending invite...
Translated:Even geduld aub. Het verzenden nodigen ...

English:Invite sent!
Translated:Uitnodiging verzonden!

English:Your invite has been sent!
Translated:Uw uitnodiging is verstuurd!

English:Enter Share Code:
Translated:Vul Share Code:

English:This code to will provide read-only access.
Translated:Deze code zal alleen-lezen toegang te verschaffen.

English:Please wait. Redeeming code...
Translated:Even geduld aub. Verlossende code ...

English:Oops! Invalid code.
Translated:Oops! Ongeldige code.

English:Your code has been redeemed.  Please check the Library.
Translated:Uw code is ingewisseld. Controleer de Library.

English:Shared with Me
Translated:Gedeeld met mij

English:Share designs from your Cloud Library
Translated:Deel ontwerpen uit uw Cloud Library

English:Exporting to Folder or SD Card
Translated:Exporteren naar map of SD-kaart

English:Materials
Translated:materialen

English:Material {0}
Translated:Materiaal {0}

English:Redeem Purchase
Translated:inwisselen Purchase

English:Oops! Please sign in to enable this feature.
Translated:Oops! U moet inloggen om deze functie in te schakelen.

English:Rebuild
Translated:herbouwen

English:Outside Perimeters
Translated:buiten Perimeters

English:Sample the bed at {0} points
Translated:Proef het bed {0} points

English:Software Print Leveling (disabled)
Translated:Software Print Leveling (uitgeschakeld)

English:Calibration Settings
Translated:Calibration Settings

English:Software Print Leveling (enabled)
Translated:Software Print Leveling (ingeschakeld)

English:Layer Height = {0}\nNozzle Diameter = {1}
Translated:Laaghoogte = {0}\nmondstukdiameter = {1}

English:Solid Infill works best when set tu LINES.
Translated:Solid Infill werkt het beste wanneer ingesteld tu LINES.

English:Location: 'Settings & Controls' -> 'Settings' -> 'General' -> 'Infill Type'
Translated:Locatie: 'Instellingen en Controls' -> 'Instellingen' -> 'Algemeen' -> 'Infill Type'

English:Show normal text above the braille
Translated:Laat normale tekst boven de braille

English:The image file you have attempted to load is invalid or has no data. Please check the file or try another image.
Translated:Het image-bestand dat u hebt geprobeerd te laden is ongeldig of heeft geen gegevens. Controleer het bestand of probeer een andere afbeelding.

English:Could Not Load Image File
Translated:Kan niet worden geladen Image File

English:Reset View
Translated:Reset View

English:If you want to select a layer to pause your print on do so here (for changing filament)
Translated:Als u een laag wilt selecteren om uw afdrukken met de cursor op u dat hier doen (voor het veranderen van filament)

English:Select Layer To Pause:
Translated:Selecteer Layer Pauzeren:

English:Offset:
Translated:offset:

English:The speed to move while printing the first layer. If expressed as a percentage the above Infill speed is modified.
Translated:De snelheid te bewegen tijdens het afdrukken van de eerste laag. Uitgedrukt in procenten bovenstaande infill snelheid wordt gewijzigd.

English:The distance between the interface of support and the part. A good value is typically about 1/2 your extrusion diameter. So, between 0.0 and .2 for a .4 nozzle.
Translated:De afstand tussen het raakvlak van drager en het deel. Een goede waarde is meestal ongeveer 1/2 van uw extrusie diameter. Dus, tussen 0,0 en 0,2 voor een 0,4 nozzle.

English:Distance From Object
Translated:Afstand van Object

English:Maximum Fan Speed
Translated:Maximum ventilatorsnelheid

English:The amount that the filament will be reversed before each qualifying non-printing move.
Translated:Het bedrag dat de gloeidraad zal worden teruggedraaid voor elke kwalificatie non-printing move.

English:Wipe After Retract
Translated:Veeg Na het intrekken

English:Print Bed
Translated:Print Bed

English:Transparent
Translated:Transparant

English:Canceled
Translated:Geannuleerd

English:Your printer is reporting a hardware Error. This may prevent your printer from functioning properly.
Translated:Uw printer is de rapportage van een hardware fout. Dit kan uw printer te voorkomen goed functioneert.

English:Error Reported
Translated:Gerapporteerde fout

English:Printer Hardware Error
Translated:Printer Hardware Error

English:Error Loading Contents
Translated:Inhoud Fout bij het laden

English:Temporarily override target temperature
Translated:Tijdelijk overschrijven gewenste temperatuur

English:CHANGE
Translated:VERANDERING

English:REVERT
Translated:HERSTELLEN

English:UPDATE
Translated:BIJWERKEN

English:Oops! Could not complete update.
Translated:Oops! Kan niet worden voltooid-update.

English:Connect your printer to check for firmware updates.
Translated:Sluit uw printer om te controleren of er firmware-updates.

English:Fine
Translated:fijn

English:Coarse
Translated:Grof

English:Outer Surface - Perimeters
Translated:Outer Surface - Perimeters

English:Outer Surface - Top & Bottom
Translated:Outer Surface - boven- en onderkant

English:Light
Translated:Licht

English:Heavy
Translated:zwaar

English:Speed for Infill
Translated:Snelheid voor Infill

English:Speed for Perimeters
Translated:Snelheid voor Perimeters

English:Speeds for Other Printing
Translated:Snelheden voor Andere Printing

English:Speed for Non-Print Moves
Translated:Snelheid voor Non-Print Moves

English:Touching
Translated:aandoenlijk

English:Far
Translated:Ver

English:Machine Settings
Translated:machine-instellingen

English:Probe Settings
Translated:probe-instellingen

English:On Connect G-Code
Translated:On Connect G-code

English:sign in
Translated:aanmelden

English:Log into my account
Translated:Log in op mijn rekening

English:Login
Translated:Log in

English:Username or Email
Translated:Gebruikersnaam of email

English:Enter your username or email address
Translated:Voer uw gebruikersnaam of e-mailadres

English:Password
Translated:Wachtwoord

English:Forgot Password
Translated:Wachtwoord vergeten

English:Enter your password
Translated:Voer uw wachtwoord in

English:New User? 
Translated:Nieuwe gebruiker?

English:Create An Account
Translated:Account aanmaken

English:Please wait. Signing in...
Translated:Even geduld aub. Inloggen...

English:Extruder Temperatures
Translated:extruder Temperaturen

English:Bed Temperatures
Translated:bed Temperaturen

English:Waiting for device to connect...
Translated:Wachten op het apparaat aan te sluiten ...

English:Detecting device firmware...
Translated:Detectie-inrichting firmware ...

English:Detecting target firmware...
Translated:Het detecteren van doelfirmware ...

English:The amount of support to generate.
Translated:De hoeveelheid drager zal genereren.

English:Support Percent
Translated:ondersteuning Procent

English:Allow Negative Z
Translated:Laat Negatief Z

English:Offset: 
Translated:offset:

English:Are you sure you want to abort the current print and close MatterControl?
Translated:Weet u zeker dat u de huidige afdruktaak en dicht MatterControl afbreken?

English:Abort Print
Translated:Afbreken Print

English:mm / minute
Translated:mm / minuut

English:Attempts to avoid having the perimeter line cross over existing perimeter lines. This can help with oozing or strings.
Translated:Pogingen om te voorkomen dat de omtreklijn steek bestaande omtreklijnen. Dit kan helpen bij lekt of strings.

English:The X and Y values of the size of the print bed, in millimeters. For printers with a circular bed, these values are the diameters on the X and Y axes.
Translated:De X- en Y-waarden van de grootte van de druk bed, in millimeters. Voor printers met een rond bed, deze waarden zijn de diameters van de X- en Y-assen.

English:The temperature to which the bed will be set for the duration of the print. Set to 0 to disable.
Translated:De temperatuur waarop het bed zal worden ingesteld voor de duur van de afdruk. Zet op 0 om uit te schakelen.

English:The amount to remove from the bottom of the model, in millimeters.
Translated:De hoeveelheid te verwijderen uit de bodem van het model in millimeters.

English:The number of layers or the distance in millimeters to solid fill on the bottom surface(s) of the object. Add mm to the end of the number to specify distance in millimeters.
Translated:Het aantal lagen of de afstand in millimeters effen vulling op het bodemoppervlak (s) van het object. mm toe te voegen aan het einde van het nummer om afstand te geven in millimeters.

English:The speed at which the layer cooling fan will run when bridging, expressed as a percentage of full power.
Translated:De snelheid waarmee de laag koelventilator wordt uitgevoerd wanneer overbruggen, uitgedrukt als percentage van vol vermogen.

English:The speed at which bridging between walls will print.
Translated:De snelheid waarmee overbruggen tussen wanden afgedrukt.

English:The amount of brim that will be drawn around each object, in millimeters. This can be useful to ensure that parts stay affixed to the bed.
Translated:De hoeveelheid rand die wordt rondom elke object in millimeters. Dit kan handig zijn om ervoor te zorgen dat onderdelen blijven aangebracht op het bed.

English:The height of the printer's printable volume, in millimeters. Primarily controls the height of the visual print area displayed in 3D View.
Translated:De hoogte van afdrukbare volume van de printer, in millimeters. In de eerste plaats bepaalt de hoogte van de visuele afdrukgebied weergegeven in 3D-weergave.

English:G-Code to run when a print is canceled.
Translated:G-code kan worden uitgevoerd wanneer een afdruk wordt geannuleerd.

English:Centers the print on the bed, regardless of where it is moved in Edit Mode. Disable to allow printing a model anywhere on the bed.
Translated:Centreert de print op het bed, ongeacht waar het wordt verplaatst in Edit Mode. Schakel om het afdrukken van een model ergens op het bed.

English:G-Code to run upon successful connection to a printer. This can be useful to set settings specific to a given printer.
Translated:G-code uit te voeren op een succesvolle verbinding met een printer. Dit kan handig zijn om instellingen die specifiek zijn voor een bepaalde printer te stellen zijn.

English:Creates a raft under the printed part. Useful to prevent warping when printing ABS (and other warping-prone plastics) as it helps parts adhere to the bed.
Translated:Creëert een vlot onder de afgedrukte gedeelte. Nuttig om kromtrekken te voorkomen bij het afdrukken ABS (en andere kromtrekken-gevoelige plastics) omdat het helpt onderdelen zich te houden aan het bed.

English:The extra distance the raft will extend around the edge of the part.
Translated:De extra afstand het vlot zal zich rond de rand van het onderdeel.

English:The distance between the first layer and the top of the raft. A good value is typically about half the extrusion diameter. For a 0.4 mm nozzle, a value between 0.0 and 0.2 would be best.
Translated:De afstand tussen de eerste laag en de bovenkant van het vlot. Een goede waarde is typisch ongeveer de helft van de diameter extrusie. Voor een 0,4 mm spuitmond, zou een waarde tussen 0,0 en 0,2 best.

English:The speed at which the cooling fan(s) will run during the printing of the raft, expressed as a percentage of full power.
Translated:De snelheid waarmee de ventilator (en) loopt tijdens het bedrukken van het vlot, uitgedrukt als percentage van de volle kracht.

English:The speed at which the layers of the raft (other than the first layer) will print. This can be set explicitly or as a percentage of the Infill speed.
Translated:De snelheid waarmee de lagen van het vlot (anders dan de eerste laag) wordt afgedrukt. Dit kan expliciet of als een percentage van de Infill ingesteld worden.

English:The number of layers for which the layer cooling fan will be forced off at the start of the print.
Translated:Het aantal lagen waarbij de laag koelventilator wordt geforceerd uit bij het begin van de afdruk.

English:G-Code to be run at the end of all automatic output (the very end of the G-Code commands).
Translated:G-code worden uitgevoerd aan het einde van alle automatische uitvoer (het einde van de G-code commando's).

English:The speed at which outside, (visible) perimeters will print.
Translated:De snelheid waarmee buitenkant (zichtbare) randen worden afgedrukt.

English:Forces external perimeters to be printed first. By default, they will print last.
Translated:Dwingt externe omtrekken eerst moet worden afgedrukt. Standaard wordt deze worden afgedrukt laatste.

English:The number of extruders the printer has.
Translated:Het aantal extruders de printer heeft.

English:Indicate that the extruders share a common heater cartridge.
Translated:Geef aan dat de extruders een gemeenschappelijke verwarming cartridge.

English:Forces the printer to heat the nozzle before homing.
Translated:Dwingt de printer om het mondstuk te verwarmen voordat homing.

English:This is the identifier used in the G-Code to specify the extruder.
Translated:Dit is de id die in de G-code aan de extruder te geven.

English:All extrusions are multiplied by this value. Increasing it above 1  will increase the amount of filament being extruded (1.1 is a good max value); decreasing it will decrease the amount being extruded (.9 is a good minimum value).
Translated:Alle profielen worden vermenigvuldigd met deze waarde. Het verhogen boven 1 zal de hoeveelheid filament geëxtrudeerd verhogen (1.1 een goede maximumwaarde); verminderen zal de hoeveelheid geëxtrudeerd verlagen (0,9 is een goede minimumwaarde).

English:The actual diameter of the filament used for printing.
Translated:De werkelijke diameter van de gloeidraad gebruikt voor het afdrukken.

English:The angle of the infill, measured from the X axis. Not used when bridging.
Translated:De hoek van de vulling, gemeten vanaf de X-as. Niet gebruikt bij het overbruggen.

English:The amount of infill material to generate, expressed as a ratio or a percentage.
Translated:De hoeveelheid vulmateriaal genereren, uitgedrukt als verhouding of een percentage.

English:The geometric shape of the support structure for the inside of parts.
Translated:De geometrische vorm van de draagconstructie voor de binnenkant van onderdelen.

English:Acceleration to use while printing the first layer. Set to 0 to use the default first layer acceleration.
Translated:Versnelling om te gebruiken tijdens het afdrukken van de eerste laag. Ingesteld op 0. standaard eerste laag versnelling gebruikt.

English:The height of the first layer. A first layer taller than the default layer height can sometimes be used to improve adhesion to the build plate.
Translated:De hoogte van de eerste laag. Een eerste laag groter dan de hoogte standaardlaag kan soms worden toegepast om de hechting van het inbouwdeel plaat te verbeteren.

English:The speed at which the nozzle will move when printing the first layer. If expressed as a percentage the Infill speed is modified.
Translated:De snelheid waarmee het mondstuk beweegt wanneer de eerste laag. Indien uitgedrukt als een percentage van de Infill snelheid wordt aangepast.

English:Include detailed comments in the G-Code.
Translated:Bevatten gedetailleerde opmerkingen in de G-code.

English:The version of G-Code the printer's firmware communicates with. Some firmware use different G and M codes. Setting this ensures that the output G-Code will use the correct commands.
Translated:De versie van G-code firmware van de printer communiceert. Sommige firmware gebruiken verschillende G en M-codes. Instellen van dit zorgt ervoor dat de output G-code van de juiste commando's te gebruiken.

English:The printer has a layer-cooling fan.
Translated:De printer heeft een laag koelventilator.

English:The printer has its own auto bed leveling probe and procedure which can be called using a G29 command during Start G-Code.
Translated:De printer beschikt over een eigen auto bed nivellering sonde en de procedure die kan worden opgeroepen met behulp van een G29 commando tijdens Start G-code.

English:The printer has a heated bed.
Translated:De printer heeft een verwarmd bed.

English:The printer has the ability to control the power supply. Enable this function to show the ATX Power Control section on the Control pane.
Translated:De printer is in staat om de voeding regelen. deze functie in te schakelen naar de sectie ATX Power Control in het paneel controle te tonen.

English:The printer has a SD card reader.
Translated:De printer heeft een SD kaartlezer.

English:Shows a button at the right side of the Printer Connection Bar used to reset the USB connection to the printer. This can be used on printers that support it as an emergency stop.
Translated:Toont een knop aan de rechterkant van de printer Connection Bar gebruikt om de USB-aansluiting op het printer opnieuw in te stellen. Dit kan worden gebruikt op printers die dit ondersteunen als een noodstop.

English:Acceleration to use when printing infill. Set to 0 to disable changing the printer's acceleration.
Translated:Versnelling om te gebruiken bij het afdrukken infill. Zet op 0 om uit te schakelen het veranderen van de versnelling van de printer.

English:The speed at which infill will print.
Translated:De snelheid waarmee invulling wordt afgedrukt.

English:The print leveling algorithm to use.
Translated:De afdruk leveling algoritme te gebruiken.

English:The printer requires print leveling to run correctly.
Translated:De printer moet afdrukken nivellering om goed te werken.

English:The print leveling sampling method to use.
Translated:De druk nivellering bemonsteringsmethode gebruiken.

English:The thickness of the paper (or other calibration device) used to perform manual bed probe.
Translated:De dikte van het papier (of ander kalibreerinrichting) gebruikt om handmatige probe bed voeren.

English:G-Code to be run after the change in Z height for the next layer.
Translated:G-code te worden uitgevoerd nadat de verandering in de Z-hoogte voor de volgende laag.

English:The height of each layer of the print, except the first. A smaller number will create more layers and more vertical accuracy but also a slower print.
Translated:De hoogte van elke laag van de afdruk, behalve de eerste. Een kleiner aantal meer lagen en meer verticale nauwkeurigheid maar ook een lagere druk te creëren.

English:Sets the size of the outer solid surface (perimeter) for the entire print.
Translated:Stelt de grootte van de buitenste vaste oppervlak (perimeter) voor de gehele afdruk.

English:The maximum speed at which the layer cooling fan will run, expressed as a percentage of full power.
Translated:De maximale snelheid waarmee de laag koelventilator zal, uitgedrukt als percentage van vol vermogen.

English:The minimum length of filament that must be extruded before a retraction can occur.
Translated:De minimumlengte van filament dat moet worden geëxtrudeerd voordat terugtrekking kan plaatsvinden.

English:The minimum speed at which the layer cooling fan will run, expressed as a percentage of full power.
Translated:De minimumsnelheid waarbij de laag koelventilator zal, uitgedrukt als percentage van vol vermogen.

English:The minimum speed to which the printer will reduce to in order to attempt to make the layer print time long enough to satisfy the minimum layer time.
Translated:De minimale snelheid waarmee de printer in orde zal verminderen om te proberen de laag afdrukken die lang genoeg is om de laag van minimale tijd tevreden te stellen.

English:The minimum length of filament to use printing the skirt loops. Enough skirt loops will be drawn to use this amount of filament, overriding the value set in Loops if the value in Loops will produce a skirt shorter than this value.
Translated:De minimale lengte van de draad te gebruiken afdrukken van de rok lussen. Voldoende rok lussen worden aangetrokken om deze hoeveelheid filament gebruikt, dwingende de in lussen als de waarde in lussen een rok korter zijn dan dit oplevert waarde.

English:These notes will be added as comments in the header of the output G-Code.
Translated:Deze notities zullen worden toegevoegd als commentaar in de header van de uitgang G-code.

English:The diameter of the extruder's nozzle.
Translated:De diameter van het mondstuk van de extruder.

English:G-Code to run when the printer is paused.
Translated:G-code kan worden uitgevoerd wanneer de printer wordt onderbroken.

English:A modifier of the width of the extrusion when printing outside perimeters. Can be useful to fine-adjust actual print size when objects print larger or smaller than specified in the digital model.
Translated:Een modificator van de breedte van de extrusie bij het afdrukken buiten grenzen. Kan nuttig zijn om zijn fijnafstelling werkelijke afdrukformaat wanneer objecten groter of kleiner dan in het digitale model af te drukken.

English:The speed at which inside perimeters will print.
Translated:De snelheid waarmee binnen perimeters wordt afgedrukt.

English:The number, or total width, of external shells to create. Add mm to the end of the number to specify width in millimeters.
Translated:Het aantal of de totale breedte van de uitwendige mantels te creëren. mm toevoegen aan het eind van het nummer in millimeter te specificeren.

English:You can include additional programs to process the G-Code after slicer is finished. The complete path of the program to run should be included here.
Translated:U kunt onder andere extra programma's om de G-code te verwerken nadat snijmachine is voltooid. Het volledige pad van het programma te draaien moet hier worden opgenomen.

English:The position (X and Y coordinates) of the center of the print bed, in millimeters.
Translated:De positie (X en Y coördinaten) van het midden van de afdruk bed, in millimeters.

English:G-Code to be run when the print resumes after a pause.
Translated:G-code moet worden uitgevoerd wanneer de afdruk wordt hervat na een pauze.

English:The minimum distance of a non-print move which will trigger a retraction.
Translated:De minimumafstand tot een niet-druk verhuizen die een terugtrekking zal leiden.

English:The distance filament will reverse before each qualifying non-print move
Translated:De afstand filament zal keren voor elke kwalificatie non-druk verhuizen

English:When using multiple extruders, the distance filament will reverse before changing to a different extruder.
Translated:Bij gebruik van meerdere extruders, zal de afstand filament te keren voordat u naar een andere extruder.

English:Force a retraction when moving between islands (distinct parts on the layer).
Translated:Forceren wordt ingetrokken bij het verplaatsen tussen de eilanden (afzonderlijke delen van de laag).

English:The distance the nozzle will lift after each retraction.
Translated:De afstand tussen de spuitmond zal opheffen na elke terugtrekking.

English:Length of filament to extrude after a complete retraction (in addition to the re-extrusion of the Length on Move distance).
Translated:Stuk van de draad extruderen na volledig terugtrekken (naast het opnieuw extruderen van de lengte op afstand Move).

English:The speed at which filament will retract and re-extrude.
Translated:De snelheid waarmee gloeidraad in te schuiven en re-extruderen.

English:The number of loops to draw around all the parts on the bed before starting on the parts. Used mostly to prime the nozzle so the flow is even when the actual print begins.
Translated:Het aantal lussen om alle onderdelen op het bed te tekenen rond alvorens te beginnen op de onderdelen. meestal gebruikt om de verstuiver, zodat de stroom is, zelfs wanneer de afdruk begint.

English:The minimum amount of time a layer must take to print. If a layer will take less than this amount of time, the movement speed is reduced so the layer print time will match this value, down to the minimum print speed at the slowest.
Translated:De minimale hoeveelheid tijd die een laag moet nemen om af te drukken. Als een laag kleiner is dan deze tijd neemt, wordt de bewegingssnelheid verlaagd zodat de laag afdruktijd deze waarde overeenkomen, tot de minimale afdruksnelheid op de laagste.

English:Forces the print to have only one extrusion and gradually increase the extruder height during the print. Only one part will print at a time with this feature.
Translated:Dwingt de afdruk slechts één extrusie te hebben en geleidelijk verhogen van de extruder hoogte tijdens de afdruk. Slechts een deel zal worden afgedrukt in een tijd met deze functie.

English:G-Code to be run immediately following the temperature setting commands. Including commands to set temperature in this section will cause them not be generated outside of this section. Will accept Custom G-Code variables.
Translated:G-code onmiddellijk moet worden uitgevoerd naar aanleiding van de temperatuurinstelling commando's. Met opdrachten om de temperatuur in dit gedeelte zal ervoor zorgen dat ze niet buiten deze sectie worden gegenereerd. Zal accepteren Custom G-code variabelen.

English:The distance between the first layer (the bottom) and the top of the raft. A good value depends on the type of material. For PLA and ABS a value between 0.1 and 0.3 generaly works well.
Translated:De afstand tussen de eerste laag (de bodem) en de bovenkant van het vlot. Een goede waarde is afhankelijk van het soort materiaal. Voor PLA en ABS een waarde tussen 0,1 en 0,3 generaly goed werkt.

English:The percent of the extrusion width that can be overlapped and still generate.
Translated:Het percentage van de extrusie breedte die kan worden overlapt en nog genereren.

English:The angle at which the support material lines will be drawn.
Translated:De hoek waaronder het dragermateriaal lijnen worden getekend.

English:Generates support material starting on top of internal surfaces. If unchecked support will only generate starting on the bed.
Translated:Genereert dragermateriaal begint bovenop inwendige oppervlakken. Als er niets aan steun alleen zal genereren begint op het bed.

English:The index of the extruder to use for printing support material. Applicable only when Extruder Count is set to a value more than 1.
Translated:De index van de extruder te gebruiken voor het afdrukken van dragermateriaal. Alleen van toepassing als Extruder Count is ingesteld op een waarde van meer dan 1.

English:The index of the extruder to use to print the raft. Set to 0 to use the support extruder index.
Translated:De index van de extruder te gebruiken om het vlot af te drukken. Zet op 0 om de steun extruder index gebruiken.

English:A modifier of the width of the extrusion when printing support material. Set to 0 for automatic calculation.
Translated:Een modificator van de breedte van de extrusie bij het afdrukken dragermateriaal. Zet op 0 voor automatische berekening.

English:The index of the extruder to use for support material interface layer(s).
Translated:De index van de extruder te gebruiken dragermateriaal tussenlaag (s).

English:The number of layers or the distance to print solid material between the supports and the part. Add mm to the end of the number to specify distance.
Translated:Het aantal lagen of de afstand tot vaste printen tussen de steunen en het deel. mm toe te voegen aan het einde van het nummer om de afstand op te geven.

English:The pattern to draw for the generation of support material.
Translated:Het patroon op te stellen voor het genereren van dragermateriaal.

English:The distance between support material lines.
Translated:De afstand tussen dragermateriaal lijnen.

English:The speed at which support material structures will print.
Translated:De snelheid waarmee dragermateriaal structuren worden afgedrukt.

English:The minimum angle of overhang for which support material will be created. The angle perpendicular to the bed = 0; parallel with the bed = 90.
Translated:De minimale hoek overhang waarvoor dragermateriaal wordt gecreëerd. De hoek loodrecht op het bed = 0; evenwijdig aan het bed = 90.

English:The distance the support material will be from the object in the X and Y directions.
Translated:De afstand tussen het dragermateriaal zal zijn van het object in de X- en Y-richtingen.

English:The number of layers, or the distance, to skip between the support (including interface layers) and the model. Add mm to the end of the number to specify distance.
Translated:Het aantal lagen, of de afstand, om naar de volgende drager (inclusief grensvlaklagen) en het model. mm toe te voegen aan het einde van het nummer om de afstand op te geven.

English:Generates support material under areas of the part which may be too steep to support themselves.
Translated:Genereert steun materiaal onder gebieden van het deel dat te steil om zichzelf te onderhouden zijn.

English:The target temperature the extruder will attempt to reach during the print.
Translated:De gewenste temperatuur van de extruder zal proberen te bereiken tijdens de afdruk.

English:The temperature at which the extruder will wipe the nozzle, as specified by Custom G-Code.
Translated:De temperatuur waarbij de extruder het mondstuk zal vegen, zoals gespecificeerd door de douane G-code.

English:The temperature to which the bed will heat (or cool) in order to remove the part, as specified in Custom G-Code.
Translated:De temperatuur waarop het bed zal verwarmen (of koelen) teneinde het gedeelte te verwijderen, zoals gespecificeerd in aangepast G-code.

English:G-Code to be run after every tool change.
Translated:G-code om te worden uitgevoerd na elke tool verandering.

English:The number of layers, or the distance in millimeters, to solid fill on the top surface(s) of the object. Add mm to the end of the number to specify distance in millimeters.
Translated:Het aantal lagen of de afstand in millimeters, vaste vulling op het bovenoppervlak (s) van het object. mm toe te voegen aan het einde van het nummer om afstand te geven in millimeters.

English:The speed at which the nozzle will move when not extruding material.
Translated:De snelheid waarmee het mondstuk beweegt wanneer niet extruderen materiaal.

English:The extruder will wipe the nozzle over the last up to 10 mm of tool path after retracting.
Translated:De extruder wordt het mondstuk in de laatste vegen tot 10 mm snijpad na terugtrekken.

English:Creates a perimeter around the part on which to wipe the other nozzle when printing using dual extrusion. Set to 0 to disable.
Translated:Creëert een omtrek rond het deel waarop de andere spuitmond vegen bij het afdrukken met dubbele extrusie. Zet op 0 om uit te schakelen.

English:The length and width of a tower created at the back left of the print used for wiping the next nozzle when changing between multiple extruders. Set to 0 to disable.
Translated:De lengte en breedte van een toren gemaakt op de linksachter van de afdruk voor het afvegen van de volgende spuitmond bij het wisselen tussen meerdere extruders. Zet op 0 om uit te schakelen.

English:Allows the printer to attempt going below 0 along the Z axis during the Software Print Leveling wizard, and disables related warnings. Does not override actual endstops, physical or software.
Translated:Hiermee kan de printer om te proberen te gaan onder 0 langs de Z-as tijdens de Software Print Leveling wizard en schakelt daarmee verband houdende waarschuwingen. Evenmin aan de werkelijke eindstops, fysiek of software.

English:The distance to move the nozzle along the Z axis to ensure that it is the correct distance from the print bed. A positive number will raise the nozzle, and a negative number will lower it.
Translated:De afstand tot het mondstuk langs de Z-as zodat het de juiste afstand van de afdruk bed. Een positief getal wordt het mondstuk te verhogen en een negatief getal zal verlagen.

English:Retract When \nChanging Islands
Translated:Trek Wanneer\nVeranderen Islands

English:Movement
Translated:Beweging

English:Fan
Translated:Ventilator

English:Firmware Version: {0}
Translated:Firmwareversie: {0}

English:Offset
Translated:compenseren

English:Downloads
Translated:downloads

English:Local Library
Translated:Lokale bibliotheek

English:G-Code Terminal
Translated:G-code Terminal

English:Go to Dashboard
Translated:Ga naar het dashboard

English:Sign Up for an Account
Translated:Aanmelden voor een account

English:Create Account
Translated:Account aanmaken

English:Username
Translated:Gebruikersnaam

English:Enter a username
Translated:Vul een gebruikersnaam in

English:Email
Translated:E-mail

English:Enter your email address
Translated:Vul je e-mailadres in

English:Re-enter Password
Translated:Voer paswoord opnieuw in

English:Confirm your Password
Translated:Bevestig uw wachtwoord

English:Oops! Field cannot be left blank
Translated:Oops! Het gebied kan niet leeg zijn

English:Sorry!  Must be a valid email address.
Translated:Sorry! Moet een geldig e-mail adres zijn.

English:Please wait while we create your account...
Translated:Een ogenblik geduld terwijl wij uw account aan te maken ...

English:Account created
Translated:Account aangemaakt

English:Success! Your account has been created.
Translated:Succes! Je account is aangemaakt.

English:Please log in to continue.
Translated:Log in om door te gaan.

English:Oops! Invalid username, email or password.
Translated:Oops! Ongeldige gebruikersnaam, e-mail of wachtwoord.

English:Generates an outline around the support material to improve strength and hold up interface layers.
Translated:Genereert een omtrek rond het dragermateriaal om kracht te verbeteren en houden-interface lagen.

English:Create Perimeter
Translated:Maak Perimeter

English:Braille Builder
Translated:Braille Builder

English:Image Converter
Translated:Image Converter

English:Text Creator
Translated:tekst Creator

English:sign out
Translated:afmelden

English:No macros are currently set up for this printer.
Translated:Geen macro's worden momenteel opgezet voor deze printer.

English:The offset of each extruder relative to the first extruder. Only useful for multiple extruder machines.
Translated:De verschuiving van elke extrusiemachine opzichte van de eerste extruder. Alleen nuttig voor meerdere extruder machines.

English:A modifier of the width of the extrusion for the first layer of the print. A value greater than 100% can help with adhesion to the print bed.
Translated:Een modificator van de breedte van de extrusie van de eerste laag van de afdruk. Een waarde groter dan 100% kan helpen met hechting aan de afdruk bed.

English:The distance from the model at which the first skirt loop is drawn. Make this 0 to create an anchor for the part to the bed, also known as a brim.
Translated:De afstand van het model waarop de eerste mantel lus wordt getrokken. Maak deze 0 tot een anker voor het deel aan het bed, ook bekend als een rand te creëren.

English:The speed at which the top solid layers will print. Can be set explicitly or as a percentage of the Infill speed.
Translated:De snelheid waarmee de vaste bovenste lagen worden afgedrukt. Kan expliciet of als een percentage van de Infill ingesteld worden.

English:Calibration
Translated:ijking

English:EEProm
Translated:EEProm

English:Cloud
Translated:Wolk

English:Notifications
Translated:meldingen

English:Application
Translated:Toepassing

English:Language
Translated:Taal

English:Display Mode
Translated:display Mode

English:Parts are not on the bed or outside the print area.\n\nWould you like to center them on the bed?
Translated:Onderdelen zijn niet op het bed of buiten het afdrukgebied.\n\nWilt u ze centreren op het bed?

English:Parts not in print area
Translated:Onderdelen die niet in print area

English:Loading G-Code...
Translated:Laden G-code ...

English:demo
Translated:demonstratie

English:Extruder 2
Translated:extruder 2

English:To re-calibrate the printer, or to turn off Auto Print Leveling, the print leveling controls can be found under 'Options'->'Calibration'.\n\nClick 'Done' to close this window.
Translated:Om opnieuw te kalibreren van de printer, of Auto Print Leveling uit te schakelen, maar ook de nivellering controles te vinden onder 'Options' -> 'Calibration'.\n\nKlik op 'Gereed' om dit venster te sluiten.

English:Start G-Code cannot contain G29 if Print Leveling is enabled.
Translated:Start G-code kan G29 niet bevatten, indien Print Leveling is ingeschakeld.

English:Your Start G-Code should not contain a G29 if you are planning on using print leveling. Change your start G-Code or turn off print leveling
Translated:Uw Start G-code mag niet worden een G29 bevatten als u van plan bent over het gebruik druk nivellering. Wijzig uw start G-code of uit te schakelen druk nivellering

English:Location: 'Settings & Controls' -> 'Settings' -> 'Filament' -> 'Extrusion' -> 'First Layer'
Translated:Locatie: 'Instellingen en Controls' -> 'Instellingen' -> 'Filament' -> 'extrusie' -> 'eerste laag'

English:Start G-Code cannot contain G30 if Print Leveling is enabled.
Translated:Start G-code kan G30 niet bevatten, indien Print Leveling is ingeschakeld.

English:Your Start G-Code should not contain a G30 if you are planning on using print leveling. Change your start G-Code or turn off print leveling
Translated:Uw Start G-code mag niet worden een G30 bevatten als u van plan bent over het gebruik druk nivellering. Wijzig uw start G-code of uit te schakelen druk nivellering

English:Loading G-Code
Translated:Loading G-code

English:Estimated Mass
Translated:geschatte massa

English:Export EEPROM Settings
Translated:Export EEPROM Instellingen

English:MatterControl - 
Translated:MatterControl -

English:Export EEPROM
Translated:export EEPROM

English:Import EEPROM Settings
Translated:EEPROM Import Settings

English:Import EEPROM
Translated:import EEPROM

English:Center on Bed
Translated:Center op Bed

English:Would you like to save your changes before exiting the editor?
Translated:Wilt u uw wijzigingen opslaan voordat het verlaten van de editor?

English:Save Changes
Translated:Wijzigingen opslaan

English:Snap Grid
Translated:Snap Grid

English:Retraction On Tool Change
Translated:Terugtrekken Op Tool Change

English:randomize_start
Translated:randomize_start

English:Forces the slicer to attempt to avoid having the perimeter line cross over existing perimeter lines. This can help with oozing or strings.
Translated:Dwingt de snijmachine te proberen om te vermijden dat de omtreklijn steek bestaande omtreklijnen. Dit kan helpen bij lekt of strings.

English:The height of the printer's printable volume, in millimeters. Serves no purpose for slicing, but controls the height of the visual print area displayed in 3D View.
Translated:De hoogte van afdrukbare volume van de printer, in millimeters. Heeft geen zin voor het snijden, maar regelt de hoogte van de visuele afdrukgebied weergegeven in 3D-weergave.

English:The speed at which outside, external, or the otherwise visible perimeters will print.
Translated:De snelheid waarmee buiten externe of andere zichtbare randen wordt afgedrukt.

English:Used to specify if more than one extruder share a common heater cartridge.
Translated:Gebruikt om aan te geven als meer dan één extruder delen een gemeenschappelijke verwarming cartridge.

English:The actual diameter of the filament used for printing. Measure 5 times with calipers, throw out the top and bottom, and average the remaining 3.
Translated:De werkelijke diameter van de gloeidraad gebruikt voor het afdrukken. Handeling 5 maal met calipers, gooien de boven- en onderkant, en het gemiddelde van de resterende 3.

English:The height of the first layer. A first layer taller than the default layer height can ensure good adhesion to the build plate.
Translated:De hoogte van de eerste laag. Een eerste laag groter dan de standaard laag hoogte kan zorgen voor een goede hechting aan de build plaat.

English:The printer has the ability to control the power supply. Enable this function to show the ATX Power Control section on the Controls pane.
Translated:De printer is in staat om de voeding regelen. deze functie in te schakelen naar de sectie ATX Power Control op de ruit Controls tonen.

English:The number of loops to draw around parts. Used to provide additional bed adhesion
Translated:Het aantal lussen te trekken rond delen. Gebruikt om extra bed hechting

English:Skirt (Priming)
Translated:Mantel (Priming)

English:Brim (Hold Downs)
Translated:Brim (Hold Downs)

English:Finish Setup...
Translated:Finish Setup ...

English:Run setup configuration for printer.
Translated:Run setup configuratie voor printer.

English:Name
Translated:Naam

English:Make
Translated:Maken

English:User Manual
Translated:Handleiding

English:The height of the printer's printable volume, in millimeters. Controls the height of the visual print area displayed in 3D View.
Translated:De hoogte van afdrukbare volume van de printer, in millimeters. Regelt de hoogte van de visuele afdrukgebied weergegeven in 3D-weergave.

English:Extruder 3
Translated:extruder 3

English:Extruder 4
Translated:extruder 4

English:Undo
Translated:ongedaan maken

English:Redo
Translated:opnieuw

English:Set Name
Translated:Naam instellen

English:MatterHackers - Set Name
Translated:MatterHackers - Naam instellen

English:Shapes
Translated:vormen

English:This will only work on specific hardware. Do not use unless you are sure your printer controller supports this feature
Translated:Dit werkt alleen op specifieke hardware. Niet gebruiken, tenzij u zeker weet dat uw printer controller deze functie ondersteunt

English:Show Firmware Updater
Translated:Toon Firmware Updater

English:Cube
Translated:Kubus

English:Cylinder
Translated:Cilinder

English:Sphere
Translated:Gebied

English:Output only the first layer of the print. Especially useful for outputting gcode data for applications like engraving or cutting.
Translated:Uitgang alleen de eerste laag van de afdruk. Vooral nuttig voor het uitvoeren van gcode data voor toepassingen zoals graveren of snijden.

English:First Layer Only
Translated:Alleen eerste laag

English:File Settings
Translated:Bestandsinstellingen

English:Solid Infill works best when set to LINES.
Translated:Solid Infill werkt het beste wanneer ingesteld op LINES.

English:'First Layer Height' must be less than or equal to the 'Nozzle Diameter'.
Translated:'First Layer Hoogte' moet kleiner dan of gelijk aan de 'Nozzle Diameter' zijn.

English:'First Layer Extrusion Width' must be less than or equal to the 'Nozzle Diameter' * 4.
Translated:'Eerste laag extrusie breedte' moet kleiner zijn dan of gelijk aan de 'mondstukdiameter' * 4 zijn.

English:Pyramid
Translated:Piramide

English:Half Sphere
Translated:half Sphere

English:Cone
Translated:Kegel

English:Wedge
Translated:Wig

English:Roof
Translated:Dak

English:Round Roof
Translated:Round Roof

English:Honey Comb
Translated:Honey Comb

English:Apply leveling to G-Code during export
Translated:Breng het nivelleren om G-code tijdens de export

English:Material 0
Translated:materiaal 0

English:Printers
Translated:printers

English:The speed at which the nozzle will move when resuming a failed print, for 1 layer.
Translated:De snelheid waarmee het mondstuk beweegt bij het hervatten van een mislukte afdruk, 1 laag.

English:Set if the z homing moves the extruder away from the bed (z-max homing)
Translated:Ingesteld als de z homing de extrudeerinrichting zich van het bed (z-max homing)

English:The X and Y position of the extruder that minimizes the chance of colliding with the parts on the bed.
Translated:De X- en Y-positie van de extruder die de kans op botsing met de onderdelen op het bed minimaliseert.

English:Restore All
Translated:Herstel alles

English:Restore Default
Translated:Standaard herstellen

English:Outer Surface
Translated:buitenoppervlak

English:Minimum Travel equiring Retraction
Translated:Minimum Travel equiring Terugtrekken

English:Retract When Changing Islands
Translated:Trek bij het veranderen van Islands

English:Minimum Extrusion Requiring Retraction
Translated:Minimum extrusie eis Terugtrekken

English:Slow Down If Layer Print Time Is Below
Translated:Slow Down Als Layer Print Time is hieronder

English:Resume Failed Print
Translated:Hervatten mislukt Print

English:Homing
Translated:homing

English:G-Code to be run before every tool change.
Translated:G-code te worden uitgevoerd voordat elke tool verandering.

English:Before Tool Change G-Code
Translated:Voordat Tool Change G-code

English:After Tool Change G-Code
Translated:Na Tool Change G-code

English:One Time
Translated:Een keer

English:Single Print Settings
Translated:Single Print Settings

English:Single Print
Translated:Single Print

English:Reset at End of Print
Translated:Reset aan het einde van Print

English:Will Clear at End of Print
Translated:Zal duidelijk zijn aan het einde van Print

English:Settings Will Clear at End of Print
Translated:Instellingen zal duidelijk op het einde van de Print

English:Max Temp
Translated:Max Temp

English:Add a new Macro
Translated:Een nieuwe Macro

English:Add a new Settings Preset
Translated:Voeg een nieuwe instellingen vooraf instellen

English:Import an existing Settings Preset
Translated:Importeer een bestaande instellingen vooraf instellen

English:The serial port communication speed of the printers firmware.
Translated:De seriële poort communicatie snelheid van de printers firmware.

English:Home Z Max
Translated:Thuis Z Max

English:Resume Layer Speed
Translated:Resume Layer Speed

English:XY Resume Position
Translated:XY Resume Position

English:Resume Print
Translated:hervatten bij afdrukken

English:It appears your last print failed to complete.\n\nWould your like to attempt to resume from the last know position?
Translated:Het lijkt erop dat uw laatste afdruk kan niet worden voltooid.\n\nWil je graag proberen te hervatten vanaf de laatst bekende positie?

English:Resume Last Print
Translated:Resume Laatste Print

English:mm
Translated:mm

English:mm or %
Translated:mm of%

English:count or mm
Translated:tellen of mm

English:°
Translated:°

English:mm/s
Translated:mm / s

English:mm/s or %
Translated:mm / s of%

English:%
Translated:%

English:layers or mm
Translated:of lagen mm

English:°C
Translated:° C

English:seconds
Translated:seconden

English:layers
Translated:lagen

English:Action
Translated:Actie

English:ComPort
Translated:ComPort

English:Set the com port to use while connecting to this printer.
Translated:Stel de COM-poort te gebruiken tijdens het verbinden met de printer.

English:If set, the printer will automatically attempt to connect when selected.
Translated:Indien ingesteld, zal de printer automatisch verbinding proberen te maken wanneer ze geselecteerd.

English:Give the macro a name
Translated:Geef de macro een naam

English:This should be in 'G-Code'
Translated:Dit hoort in een 'G-code'

English:Software Print Leveling
Translated:Software Print Leveling

English:Edit Preset:
Translated:Bewerken Preset:

English:Preset Name:
Translated:Naam voorinstelling:

English:This is the name of your printer that will be displayed in the choose printer menu.
Translated:Dit is de naam van uw printer die in het menu te kiezen printer wordt weergegeven.

English:Local Computer
Translated:lokale computer

English:Connection
Translated:Verbinding

English:Interface
Translated:Interface

English:Behavior
Translated:Gedrag

English:Connection Info
Translated:Connection Info

English:Camera Monitoring
Translated:camera Monitoring

English:Details
Translated:Details

English:Edit Printer Settings
Translated:Printer-instellingen bewerken

English:Edit Selected Setting
Translated:Bewerk geselecteerde instelling

English:Edit Current Printer Settings
Translated:Bewerk huidige printerinstellingen

English:Printer Settings
Translated:printer Settings

English:Delete the currently selected printer profile.
Translated:Verwijder de geselecteerde printer profiel.

English:Delete Printer
Translated:Printer Delete

English:Estimated Print Time
Translated:Geschatte Print Time

English:The COM port to use while connecting to this printer.
Translated:COM-poort te gebruiken tijdens het verbinden met de printer.

English:COM Port
Translated:COM-poort

English:Setup Wizard
Translated:Installatiewizard

English:Setup Options
Translated:Setup-opties

English:Please wait. Generating printer profile
Translated:Even geduld aub. Genereren printerprofiel

English:Connect Your Device
Translated:Sluit uw apparaat

English:Instructions:
Translated:instructies:

English:1. Power on your 3D Printer.
Translated:1. Zet uw 3D-printer.

English:2. Attach your 3D Printer via USB.
Translated:2. Bevestig uw 3D-printer via USB.

English:3. Press 'Connect'.
Translated:3. Druk op 'Connect'.

English:(Press 'Skip' to setup connection later)
Translated:(Druk op 'Skip' op te zetten verbinding later)

English:Troubleshoot
Translated:Problemen

English:Estimated Print Time:
Translated:Geschatte Print Tijd:

English:Are you sure you want to delete your currently selected printer?
Translated:Bent u zeker dat u uw momenteel geselecteerde printer te verwijderen?

English:Delete Printer?
Translated:Printer verwijderen?

English:The Fill Density must be between 0 and 1.
Translated:De Fill Density moet tussen 0 en 1.

English:Location: 'Settings & Controls' -> 'Settings' -> 'General' -> 'Infill'
Translated:Locatie: 'Instellingen en Controls' -> 'Instellingen' -> 'Algemeen' -> 'Infill'

English:Length of extra filament to extrude after a complete tool change (in addition to the re-extrusion of the tool change retraction distance).
Translated:Lengte van extra vezel extruderen na een complete tool verandering (naast het opnieuw extruderen van het wisselpunt retractieafstand).

English:Extra Length After Tool Change
Translated:Extra Lengte Na Tool Change

English:mm zero to disable
Translated:mm nul uitschakelen

English:Connection Troubleshooting
Translated:verbinding oplossen

English:Generate Extra Perimeters When Needed:
Translated:Genereer Extra Perimeters When Needed:

English:mm2
Translated:mm2

English:Only Retract When  Crossing Perimeters
Translated:Alleen Trek Wanneer Crossing Perimeters

English:mm/s�
Translated:mm / s

English:mm or % leave 0 for auto
Translated:mm of% verlof 0 voor in de auto

English:Enable Fan If Layer Print Time Is Below
Translated:Inschakelen Fan Als Layer Print Time is hieronder

English:Hz
Translated:hz

English:Current Settings
Translated:Huidige Instellingen

English:Reset to defaults
Translated:Terugzetten naar standaardwaarden

English:Bake Overrides
Translated:bak Overschrijvingen

English:Export MatterControl settings (*.printer)
Translated:Export MatterControl instellingen (* .printer)

English:Export Slic3r settings (*.ini)
Translated:Export Slic3r instellingen (* .ini)

English:Export Cura settings (*.ini)
Translated:Export Cura instellingen (* .ini)

English:Export Settings
Translated:export-instellingen

English:Resetting to default values will remove your current overrides and restore your original printer settings.\nAre you sure you want to continue?
Translated:Terugzetten op standaardwaarden zal uw huidige overschrijft te verwijderen en de oorspronkelijke printer te herstellen. \ N Weet u zeker dat u wilt doorgaan?

English:Revert Settings
Translated:terugkeren Instellingen

English:Import as new printer profile
Translated:Importeren als nieuwe printer profiel

English:Merge into current printer profile
Translated:Samenvoegen in huidige printerprofiel

English:Replace current printer profile
Translated:Vervang huidige printerprofiel

English:Import Settings
Translated:import Settings

English:Oops! Please select a serial port.
Translated:Oops! Selecteer een seriële poort.

English:The layers at which the print will pause, allowing for a change in filament. Leave blank to disable. To pause on multiple layers, separate the layer numbers with semicolons. For example: "16; 37".
Translated:De lagen waarbij de afdruk wordt onderbroken, waardoor een verandering in filament. Laat leeg om uit te schakelen. Te onderbreken op meerdere lagen, de laag van elkaar te scheiden met een puntkomma. Bijvoorbeeld: "16, 37".

English:Layers To Pause:
Translated:Lagen Pauzeren:

English:Import Wizard
Translated:import Wizard

English:Import settings as new QUALITY preset
Translated:Instellingen importeren als nieuw KWALITEIT preset

English:Import settings as new MATERIAL preset
Translated:Instellingen importeren als nieuw materiaal preset

English:Choose File
Translated:Kies bestand

English:Export Wizard
Translated:export Wizard

English:Oops! Unable to recognize settings file '{0}'.
Translated:Oops! Kan bestand instellingen heeft herkend '{0}'.

English:Unable to Import
Translated:Kan niet importeren

English:You have successfully imported a new printer profile. You can find '{0}' in your list of available printers.
Translated:U hebt een nieuwe printer profiel geïmporteerd. U kunt vinden '{0}' in de lijst met beschikbare printers.

English:Import Successful
Translated:import Succesvolle

English:The distance between the first layer (the bottom) and the top of the support material. A good value depends on the type of material. For PLA and ABS a value between 0.1 and 0.3 generaly works well.
Translated:De afstand tussen de eerste laag (de bodem) en de bovenzijde van het dragermateriaal. Een goede waarde is afhankelijk van het soort materiaal. Voor PLA en ABS een waarde tussen 0,1 en 0,3 generaly goed werkt.

English:Printers...
Translated:Printers ...

English:Current
Translated:Actueel

English:Quality preset
Translated:Quality preset

English:Material preset
Translated:materiaal preset

English:You have successfully imported a new {0} setting. You can find '{1}' in your list of {2} settings.
Translated:U hebt een nieuwe {0} instelling geïmporteerd. U kunt vinden '{1}' in uw lijst met {2} instellingen.

English:Select the parts of the printer file that you would like to merge into your current profile.
Translated:Selecteer de onderdelen van de printer-bestand dat u wilt samenvoegen in uw huidige profiel.

English:Select Parts to Import
Translated:Onderdelen selecteren om te importeren

English:Merge
Translated:samensmelten

English:Export As
Translated:Exporteren als

English:Cura
Translated:Cura

English:You have successfully imported a new {1} setting. You can find '{0}' in your list of {1} settings.
Translated:U hebt een nieuwe {1} instelling geïmporteerd. U kunt vinden '{0}' in uw lijst met {1} instellingen.

English:Select what you would like to merge into your current profile.
Translated:Selecteer wat u wilt samenvoegen in uw huidige profiel.

English:Settings have been merged into your current printer.
Translated:Instellingen zijn samengevoegd in uw huidige printer.

English:Select What to Import
Translated:Selecteer Wat te importeren

English:Select section to import to preset.
Translated:Kies een sectie om te importeren naar preset.

English:Sign in to access your cloud printer profiles.\n\nOnce signed in you will be able to access:
Translated:Log in voor toegang tot uw cloud printer profielen.\n\nEenmaal ingelogd bent u in staat zullen zijn om toegang te krijgen:

English:Save your designs to the cloud and access them from anywhere in the world. You can also share them any time with with anyone you want.
Translated:Sla uw ontwerpen naar de cloud en open ze vanaf elke plek in de wereld. U kunt ook delen ze op elk moment bij met wie je maar wilt.

English:Cloud Profiles
Translated:Cloud Profielen

English:Create your machine settings once, and have them available anywhere you want to print. All your changes appear on all your devices.
Translated:Maak uw machine-instellingen een keer, en hebben ze beschikbaar waar u maar wilt afdrukken. Al uw wijzigingen worden weergegeven op al je apparaten.

English:Remote Monitoring
Translated:Op afstand monitoren

English:Check on your prints from anywhere. With cloud monitoring, you have access to your printer no matter where you go.
Translated:Controleer op uw afdrukken vanaf elke locatie. Met cloud monitoring, heeft u toegang tot uw printer, ongeacht waar u ook bent.

English:Sign In
Translated:Aanmelden

English:Unable to connect to server
Translated:Geen verbinding maken met server

English:What was my password again?
Translated:Wat was mijn wachtwoord ook alweer?

English:Reset Password
Translated:Reset Password

English:Email Address
Translated:E-mailadres

English:A password reset code will be sent to your email.
Translated:Een wachtwoord reset code zal naar uw e-mail worden verzonden.

English:The price of one kilogram of filament. Used for estimating the cost of a print in the Layer View.
Translated:De prijs van een kilo filament. Gebruikt voor het schatten van de kosten van een afdruk in de Layer View.

English:Material density. Only used for estimating mass in the Layer View.
Translated:Materiaal dichtheid. Wordt alleen gebruikt voor het schatten van de massa in de Layer View.

English:Estimated Cost
Translated:Geschatte kosten

English:Density
Translated:Dichtheid

English:g/cm³
Translated:g / cm³

English:Cost
Translated:Kosten

English:$/kg
Translated:$ / Kg

English:OEM Date Modified
Translated:OEM Gewijzigd

English:Accept
Translated:Accepteren

English:Please wait until the print has finished and try again.
Translated:Wacht tot de afdruk is voltooid en probeer het opnieuw.

English:Can't switch printers while printing
Translated:Kan geen printers tijdens het afdrukken te schakelen

English:Can't log out while printing
Translated:Kan niet uit te loggen tijdens het afdrukken

English:Are you sure you want to logout? You will not have access to your printer profiles or cloud library.
Translated:Weet je zeker dat je wil uitloggen? U krijgt geen toegang tot uw printer profielen of cloud bibliotheek.

English:Logout?
Translated:Uitloggen?

English:Logout
Translated:Uitloggen

English:Can't login while printing
Translated:Kan niet inloggen tijdens het afdrukken

English:Cloud Printer Profiles
Translated:Cloud Printer Profielen

English:Copy Guest Printers
Translated:Copy Guest Printers

English:'First Layer Extrusion Width' must be greater than 0.
Translated:'First Layer extrusie Breedte' moet groter zijn dan 0.

English:It's time to upload your existing printers to your MatterHackers account. Once uploaded, these printers will be available every time you log into MatterControl.
Translated:Het is tijd om uw bestaande printers uploaden naar uw MatterHackers account. Na het uploaden zal deze printers beschikbaar elke keer dat u zich aanmeldt bij MatterControl zijn.

English:Select Printers to Upload
Translated:Selecteer Printers om te uploaden

English:Printers to Upload:
Translated:Printers om te uploaden:

English:Upload
Translated:Uploaden

English:Printer History
Translated:printer Geschiedenis

English:Subject*
Translated:Onderwerpen*

English:Message*
Translated:Bericht*

English:Email Address*
Translated:E-mailadres*

English:Name*
Translated:Naam*

English:MatterControl: Submit Feedback
Translated:MatterControl: Feedback

English:How can we improve?
Translated:Hoe kunnen we verbeteren?

English:Forums
Translated:Forums

English:Wiki
Translated:wiki

English:Guides and Arcticles
Translated:Gidsen en arcticles

English:Guides and Articles
Translated:Gidsen en Artikelen

English:Syncing Profiles...
Translated:Synchroniseren Profielen ...

English:G-Code
Translated:G-code

English:Defaults Updated On: {0}
Translated:Defaults geactualiseerd op: {0}

English:Defaults Updated On: { 0} 
Translated:Defaults geactualiseerd op: {0}

English:Defaults Updated On: {0} 
Translated:Defaults geactualiseerd op: {0}

English:Properties
Translated:eigenschappen

English:Qualities
Translated:kwaliteiten

English:Temperatures
Translated:temperaturen

English:While Printing
Translated:terwijl Printing

English:On Tool Change
Translated:Op Tool Change

English:Select a Printer.
Translated:Selecteer een printer.

English:The profile you are attempting to load has been corrupted. We loaded your last usable {0} {1} profile from your recent profile history instead.
Translated:Het profiel dat u probeert te laden is beschadigd. Wij laadden uw laatste bruikbare {0} {1} profiel van uw recente profiel geschiedenis plaats.

English:Recovered printer profile
Translated:Teruggewonnen printerprofiel

English:Sorry! Looks like an account already exists for that email address.
Translated:Sorry! Het lijkt erop dat er al een account bestaat voor dat e-mailadres.

English:Settings History
Translated:instellingen Geschiedenis

English:Allows the printer to attempt to connect to a printer over the network.
Translated:Hiermee kan de printer om te proberen aan te sluiten op een printer via het netwerk.

English:IP Address of printer/printer controller
Translated:IP-adres van printer / printer controller

English:Port number to be used with IP Adress to connect to printer over the network
Translated:Poortnummer te gebruiken met IP Adres aan te sluiten op de printer via het netwerk

English:IP Address
Translated:IP adres

English:Port
Translated:Haven

English:Enable Network Printing
Translated:Netwerk inschakelen Printing

English:Determines the method of communication used to talk to your printer.
Translated:Bepaalt de wijze van communicatie gebruikt om uw printer te praten.

English:The layer(s) at which the print will pause, allowing for a change in filament. Leave blank to disable. To pause on multiple layers, separate the layer numbers with semicolons. For example: "16; 37".
Translated:De laag (en) waar de druk wordt onderbroken, waardoor een verandering in filament. Laat leeg om uit te schakelen. Te onderbreken op meerdere lagen, de laag van elkaar te scheiden met een puntkomma. Bijvoorbeeld: "16, 37".

English:All extrusions are multiplied by this value. Increasing it above 1 will increase the amount of filament being extruded (1.1 is a good max value); decreasing it will decrease the amount being extruded (.9 is a good minimum value).
Translated:Alle profielen worden vermenigvuldigd met deze waarde. Het verhogen boven 1 zal de hoeveelheid filament geëxtrudeerd verhogen (1.1 een goede maximumwaarde); verminderen zal de hoeveelheid geëxtrudeerd verlagen (0,9 is een goede minimumwaarde).

English:The distance that the perimeter will overlap itself when it completes its loop, expressed as a percentage of the Nozzle Diameter.
Translated:De afstand die de perimeter zelf overlapt wanneer de lus is voltooid, uitgedrukt als percentage van de mondstukdiameter.

English:Start End Overlap
Translated:Start Einde Overlap

English:Layer(s) To Pause:
Translated:Layer (s) Pauzeren:

English:Allows the printer to attempt to connect to a printer over the network. (You must disconnect and reconnect for this to take effect)
Translated:Hiermee kan de printer om te proberen aan te sluiten op een printer via het netwerk. (U moet loskoppelen en opnieuw aansluiten om deze door te voeren)

English:Allows the printer to use the s3g communication method. (You must disconnect and reconnect for this to take effect)
Translated:Kan de printer de S3G communicatiewerkwijze gebruikt. (U moet loskoppelen en opnieuw aansluiten om deze door te voeren)

English:Enable Sailfish Communication
Translated:Inschakelen Sailfish Communicatie

English:Sets MatterControl to attempt to connect to a printer over the network. (You must disconnect and reconnect for this to take effect)
Translated:Sets MatterControl om te proberen verbinding te maken met een printer via het netwerk. (U moet loskoppelen en opnieuw aansluiten om deze door te voeren)

English:Sets MatterControl to use s3g communication method. (You must disconnect and reconnect for this to take effect)
Translated:Sets MatterControl naar S3G communicatiewerkwijze gebruikt. (U moet loskoppelen en opnieuw aansluiten om deze door te voeren)

English:Networked Printing
Translated:Networked Printing

English:Sailfish Communication
Translated:Sailfish Communicatie

English:The position (X and Y coordinates) of the center of the print bed, in millimeters. Normally this is 1/2 the bed size for Cartesian printers and 0, 0 for Delta printers.
Translated:De positie (X en Y coördinaten) van het midden van de afdruk bed, in millimeters. Normaal gesproken is dit 1/2 van het bed grootte voor cartesiaanse printers en 0, 0 voor Delta printers.

English:Update Required
Translated:Update vereist

English:There is a required update available.
Translated:Er is een verplichte update beschikbaar is.

English:Import Printer
Translated:import Printer

English:Resume Settings
Translated:Resume Instellingen

English:Enable Resuming
Translated:Schakel hervatten

English:When this is checked MatterControl will attempt to resume a print in the event of a failure, such as lost connection or lost power.
Translated:Wanneer dit is aangevinkt MatterControl zal proberen om een ​​afdruk in het geval van een storing, zoals verloren verbinding of verloren macht te hervatten.

English:Minimum Travel Requiring Retraction
Translated:Minimum Travel eis Terugtrekken

English:Retreiving sync information...
Translated:Retreiving sync informatie ...

English:- default -
Translated:- standaard -

English:Profile History
Translated:profiel Geschiedenis

English:Detect sections of the model that would be too thin to print, expand them, and print them.
Translated:Detect secties van het model dat te dun om af te drukken, uit te breiden hen zou zijn, en afdrukken.

English:Detect gaps between perimeters that are too thin to fill with normal infill and attempt to fill them.
Translated:Hiaten tussen perimeters die te dun te vullen met normale infill en proberen om ze te vullen zijn.

English:Expand Thin Walls
Translated:Expand dunne muren

English:Fill Thin Gaps
Translated:Vul Thin Gaps

English:Sign in Required
Translated:Inloggen vereist

English:Are you sure you want to sign out? You will not have access to your printer profiles or cloud library.
Translated:Weet u zeker dat u zich wilt afmelden? U krijgt geen toegang tot uw printer profielen of cloud bibliotheek.

English:Sign Out?
Translated:Afmelden?

English:Sign Out
Translated:Afmelden

English:Sign in
Translated:Aanmelden

English:Sign in to my account
Translated:Inloggen op mijn account in

English:Don't ask me again
Translated:Mij ​​niet meer vragen

English:Sets the models that will be added to the queue when a new printer is created.
Translated:Stelt de modellen die aan de wachtrij worden toegevoegd wanneer een nieuwe printer is gemaakt.

English:Don't remind me again
Translated:Mij ​​niet meer herinneren

English:Retrieving sync information...
Translated:Ophalen sync informatie ...

English:Please sign in to continue.
Translated:Meld u aan om door te gaan.

English:The speed at which the nozzle will move when recovering a failed print, for 1 layer.
Translated:De snelheid waarmee het mondstuk beweegt bij het herstellen van een mislukte afdruk, 1 laag.

English:When this is checked MatterControl will attempt to recover a print in the event of a failure, such as lost connection or lost power.
Translated:Wanneer dit is aangevinkt MatterControl zal proberen om een ​​afdruk te herstellen in het geval van een storing, zoals verloren verbinding of verloren macht.

English:Recover Print
Translated:Recover Print

English:Enable Recovery
Translated:Enable Recovery

English:Recover Layer Speed
Translated:Recover Layer Speed

English:XY Recover Position
Translated:XY Recover Position

English:Recover Settings
Translated:Recover Instellingen

English:Print Recovery
Translated:Print Recovery

English:XY Homing Position
Translated:XY Homing Position

English:Uh oh! Passwords do not match.
Translated:Oh Oh! Wachtwoorden komen niet overeen.

English:Layers / Surface
Translated:Lagen / Surface

English:Raft / Priming
Translated:Raft / Priming

English:Priming
Translated:grondverf

English:First Layer Expansion
Translated:Eerste Layer Expansion

English:Default settings updated: {0} 
Translated:Standaard instellingen bijgewerkt op: {0}

English:Session Cleared
Translated:Session gewist

English:It appears your last print failed to complete.\n\nWould your like to attempt to recover from the last know position?
Translated:Het lijkt erop dat uw laatste afdruk kan niet worden voltooid.\n\nWil je graag proberen te herstellen van de laatst bekende positie?

English:Recover Last Print
Translated:Recover Last Print

English:Disconnected
Translated:Losgekoppeld

English:Limited Connectivity
Translated:beperkte Connectiviteit

English:Connection Status
Translated:Verbindingsstatus

English:Retry Login
Translated:Opnieuw proberen Inloggen

English:It's time to migrate your existing printer settings to your MatterHackers account. Once added, these printers will be available whenever and wherever you sign in to MatterControl. Printers that are not migrated will only be available in 'guest' mode.
Translated:Het is tijd om uw huidige printerinstellingen te migreren naar uw MatterHackers account. Eenmaal toegevoegd, zullen deze printers beschikbaar waar en zijn waar u zich aanmelden bij MatterControl. Printers die niet worden gemigreerd zal alleen beschikbaar zijn in de modus 'gast' zijn.

English:Migrate Printers to Account
Translated:Migreren Printers naar Account

English:Select and add a new printer.
Translated:Selecteer en voeg een nieuwe printer.

English:Select an existing printer.
Translated:Selecteer een bestaande printer.

English:The distance between the top of the support and the bottom of the model. A good value depends on the type of material. For ABS and PLA a value between 0.4 and 0.6 works well, respectively.
Translated:De afstand tussen de bovenkant van de steun en de onderkant van het model. Een goede waarde is afhankelijk van het soort materiaal. Voor ABS en PLA een waarde tussen 0,4 en 0,6 werkt goed, respectievelijk.

English:WARNING: Disconnecting will cancel the print
Translated:WAARSCHUWING: loskoppelen wordt de afdruktaak te annuleren

English:It's time to copy your existing printer settings to your MatterHackers account. Once copied, these printers will be available whenever you sign in to MatterControl. Printers that are not copied will only be available in 'guest' mode.
Translated:Het is tijd om uw huidige printerinstellingen aan uw MatterHackers rekening te kopiëren. Eenmaal gekopieerd, zullen deze printers beschikbaar zijn wanneer u zich aanmeldt bij MatterControl. Printers die niet worden gekopieerd, zal alleen beschikbaar zijn in de modus 'gast' zijn.

English:Copy Printers to Account
Translated:Copy Printers naar Account

English:Printers to Copy:
Translated:Printers kopiëren:

English:Profiles
Translated:profielen

English:Profile
Translated:Profiel

English:Oops! Settings file '{0}' did not contain any settings we could import.
Translated:Oops! Instellingen bestand '{0}' Er zijn geen instellingen konden we importeren bevatten.

English:Location: 'Settings & Controls' -> 'Settings' -> 'Printer' -> 'Print Recovery' -> 'Enable Recovery'
Translated:Locatie: 'Instellingen en Controls' -> 'Instellingen' -> 'Printer' -> 'Afdrukken Recovery' -> 'Enable Recovery'

English:Start G-Code cannot contain G29 if Print Recovery is enabled.
Translated:Start G-code kan G29 niet bevatten, indien Print Recovery is ingeschakeld.

English:Your Start G-Code should not contain a G29 if you are planning on using Print Recovery. Change your start G-Code or turn off Print Recovery
Translated:Uw Start G-code mag niet worden een G29 bevatten als u van plan bent over het gebruik Print Recovery. Wijzig uw start G-code of uitschakelen Print Recovery

English:Your Start G-Code should not contain a G30 if you are planning on using Print Recovery. Change your start G-Code or turn off Print Recovery
Translated:Uw Start G-code mag niet worden een G30 bevatten als u van plan bent over het gebruik Print Recovery. Wijzig uw start G-code of uitschakelen Print Recovery

English:Search results no available in this view
Translated:Zoekresultaten niet beschikbaar in deze weergave

English:Sorry: Search results not available in this view
Translated:Sorry: Zoekresultaten niet beschikbaar in deze weergave

English:Oops! Please select a folder to search
Translated:Oops! Selecteer een map om te zoeken

English:The bed is currently heating and its target temperature cannot be changed until it reaches {0}°C.\n\nYou can set the starting bed temperature in SETTINGS -> Filament -> Temperatures.\n\n{1}
Translated:Het bed wordt nog verwarming en de doeltemperatuur kan niet worden gewijzigd totdat {0} ° C bereikt.\n\nU kunt de starttemperatuur bed in INSTELLINGEN -> Filament -> Temperaturen.\n\n{1}

English:This is automatically set by MatterControl. You do not need to adjust it.
Translated:Dit wordt automatisch door MatterControl ingesteld. U hoeft niet aan te passen.

English:The amount to change the printers home position after a z home has occured. This is used by print leveling and recovery. This should not be manualy edited.
Translated:Het bedrag dat de printers thuis positie te veranderen na een z huis is opgetreden. Dit wordt gebruikt door middel van druk egaliseren en herstel. Dit moet niet handmatig worden bewerkt.

English:Z Home Position
Translated:Z Uitgangspositie

English:Offset After Homing
Translated:Offset Na Homing

English:Leveling Calibration
Translated:Nivellering Calibration

English:It's time to copy your existing printer settings to your MatterHackers account. Once copied, these printers will be available whenever you sign in to MatterControl. Printers that are not copied will only be available when not signed in.
Translated:Het is tijd om uw huidige printerinstellingen aan uw MatterHackers rekening te kopiëren. Eenmaal gekopieerd, zullen deze printers beschikbaar zijn wanneer u zich aanmeldt bij MatterControl. Printers die niet worden gekopieerd, zal alleen beschikbaar zijn als niet aangemeld.

English:Location: 'Settings & Controls' -> 'Settings' -> 'Printer' -> 'Custom G-Code' -> 'Start G-Code'
Translated:Locatie: 'Instellingen en Controls' -> 'Instellingen' -> 'Printer' -> 'Aangepast G-Code' -> 'Start G-code'

English:none
Translated:geen

English:Exit while printing
Translated:Exit tijdens het afdrukken

English:Are you sure you want exit while a print is running from SD Card?\n\nNote: If you exit, it is recommended you wait until the print is completed before running MatterControl again.
Translated:Weet u zeker dat u afslag, terwijl een afdruk wordt uitgevoerd vanaf een SD-kaart?\n\nOpmerking: Als u afsluit, is het raadzaam te wachten tot de afdrukken voordat u MatterControl opnieuw is voltooid.

English:Connect printer and power on
Translated:Sluit de printer en de macht over

English:Detect perimeters that cross over themselves and combine them.
Translated:Detect perimeters die zichzelf kruisen en te combineren.

English:Merge Overlapping Lines
Translated:Samenvoegen overlappende Lines

English:Restore Settings
Translated:Instellingen herstellen

English:Streaming GCode...
Translated:Streaming GCode ...

English:Layers & Infill
Translated:Lagen en Infill

English:Raft & Support
Translated:Raft en ondersteuning

English:Redeem Code
Translated:Code inwisselen

English:Library - Enter Share Code
Translated:Bibliotheek - Geef Share Code

English:Macro Feedback
Translated:macro Terugkoppeling

English:OK
Translated:OK

English:Load Filament
Translated:load Filament

English:UnloadFilament
Translated:UnloadFilament

English:This controls the ratio of material extruded during bridging. Reducing this slightly can help bridging by stretching the filament more, and using a fan can also help greatly.
Translated:Dit regelt de verhouding van materiaal geëxtrudeerd tijdens overbruggen. Het verminderen van deze enigszins kan helpen overbruggen door het uitrekken van de gloeidraad meer, en met behulp van een ventilator kan ook enorm helpen.

English:Each individual part is printed to completion then the nozzle is lowered back to the bed and the next part is printed.
Translated:Elk afzonderlijk deel is afgedrukt voltooid dan het mondstuk naar het bed neergelaten en het volgende deel wordt gedrukt.

English:Moves the nozzle up and off the part to allow cooling.
Translated:Beweegt het mondstuk omhoog en van het deel te laten afkoelen.

English:Detects sections of the model that would be too thin to print and expands them to make them printable.
Translated:Detecteert delen van het model dat te dun is om af te drukken zou zijn en breidt ze om ze afdrukbare maken.

English:Indicates that the Z axis homes the hot end away from the bed (z-max homing)
Translated:Geeft aan dat de Z-as huizen het hete einde van het bed (z-max homing)

English:The X and Y position of the hot end that minimizes the chance of colliding with the parts on the bed.
Translated:De X- en Y-positie van het hete einde de kans op botsing met de onderdelen op het bed minimaliseert.

English:The temperature to which the nozzle will be heated before printing the first layer of a part. The printer will wait until this temperature has been reached before printing.
Translated:De temperatuur waarop de spuitmond wordt verwarmd voordat het afdrukken van de eerste laag van een onderdeel. De printer zal wachten tot deze temperatuur is voordat het afdrukken is bereikt.

English:This will lower the temperature of the non-printing nozzle to help prevent oozing.
Translated:Dit zal de temperatuur van de niet-drukkende mondstuk verlagen om te helpen lekt voorkomen.

English:The distance that a perimeter will overlap itself when it completes its loop, expressed as a percentage of the Nozzle Diameter.
Translated:De afstand die een omtrek zich overlappen wanneer de lus is voltooid, uitgedrukt als percentage van de mondstukdiameter.

English:Forces the print to have only one extrusion and gradually increase the Z height during the print. Only one part will print at a time with this feature.
Translated:Dwingt de druk aan één extrusie zijn en geleidelijk de Z hoogte tijdens het afdrukken. Slechts een deel zal worden afgedrukt in een tijd met deze functie.

English:The number of degrees Centigrade to lower the temperature of a nozzle while it is not active.
Translated:Het aantal graden Celsius om de temperatuur van een mondstuk verlagen terwijl het niet actief is.

English:Disconnect and stop the current print?
Translated:Koppel en stoppen met de huidige afdruk?

English:WARNING: Disconnecting will stop the current print
Translated:WAARSCHUWING: loskoppelen wordt de huidige afdruktaak te stoppen

English:WARNING: Disconnecting will stop the current print.\n\nAre you sure you want to disconnect?
Translated:WAARSCHUWING: loskoppelen wordt de huidige afdruktaak te stoppen.\n\nWeet u zeker dat u wilt afsluiten?

English:Select a printer.
Translated:Selecteer een printer.

English:Note: Be sure the tip of the extruder is clean.
Translated:Opmerking: Zorg ervoor dat de punt van de extruder is schoon.

English:- none -
Translated:- geen -

English:Actions
Translated:acties

English:Show In Action Menu
Translated:Toon in Actie Menu

English:Unable to Connect
Translated:Niet in staat te verbinden

English:Port number to be used with IP Address to connect to printer over the network
Translated:Poortnummer te gebruiken met IP-adres verbinding met de printer via het netwerk

English:Reset to Defaults
Translated:Fabrieksinstellingen

English:The serial port to use while connecting to this printer.
Translated:De seriële poort te gebruiken tijdens het verbinden met de printer.

English:Save Changed
Translated:Save Changed

English:Discard Changes
Translated:Veranderingen ongedaan maken

English:Stay Connected
Translated:Blijf verbonden

English:Cancel Print
Translated:Cancel Print

English:Continue Printing
Translated:Doorgaan met afdrukken

English:Recovered Once
Translated:Eenmaal hersteld

English:Recovered once
Translated:eenmaal hersteld

English:recovered once
Translated:eenmaal hersteld

English:Add New Printer
Translated:Add New Printer

English:Add New Setting
Translated:Voeg nieuwe instelling

English:Sync Dashboard
Translated:Sync Dashboard

English:SD Card
Translated:SD-kaart

English:MatterControl: Select Firmware File
Translated:MatterControl: Select Firmware File

English:Starting firmware update...
Translated:Firmware-update starten ...

English:Disconnecting from printer...
Translated:Loskoppelen van de printer ...

English:Initializing hardware...
Translated:Initialiseren hardware ...

English:Creating firmware backup...
Translated:Het creëren van firmware backup ...

English:Update In Progress: {0}
Translated:Werk in uitvoering: {0}

English:Updating firmware...
Translated:firmware worden bijgewerkt ...

English:Firmware updated successfully. Please reconnect.
Translated:Firmware met succes bijgewerkt. Gelieve opnieuw te verbinden.

English:The 'Serial Port' section lists all available serial\nports on your device. Changing which USB port the printer\nis conneted to may change the associated serial port.\n\nTip: If you are uncertain, unplug/plug in your printer\nand hit refresh. The new port that appears should be\nyour printer.
Translated:het gedeelte 'Serial Port' een overzicht van alle beschikbare seriële\npoorten op uw apparaat. Wijzigen welke USB-poort van de printer\nconneted aan kan de geassocieerde seriële poort te wijzigen.\n\nTip: Als u niet zeker bent, trek / plug in uw printer\nen druk op refresh. De nieuwe haven die verschijnt moet worden\nuw printer.

English:Reverting firmware to previous version...
Translated:Terugdraaien firmware naar de vorige versie ...

English:Firmware restored successfully. Please reconnect.
Translated:Firmware met succes hersteld. Gelieve opnieuw te verbinden.

English:SET
Translated:SET

English:Move X negative
Translated:Move X negatief

English:Move X positive
Translated:Move X positief

English:Move Y positive
Translated:Bewegen Y positieve

English:Move Y negative
Translated:Bewegen Y negatief

English:Move Z positive
Translated:Verplaatsen Z positief

English:Move Z negative
Translated:Verplaatsen Z negatief

English:Enable cursor keys for movement
Translated:Inschakelen cursortoetsen voor beweging

English:Retract filament
Translated:Trek filament

English:Extrude filament
Translated:Extrude filament

English:Home X, Y and Z
Translated:Thuis X, Y en Z

English:Home X
Translated:thuis X

English:Home Y
Translated:thuis Y

English:Home Z
Translated:thuis Z

English:Open cloud sync dashboard in web browser
Translated:Open cloudsynchronisatie dashboard in webbrowser

English:Restart
Translated:Herstarten

English:Please Review Your Order
Translated:Controleer uw bestelling

English:Loading product information. Pleast wait...
Translated:Laden productinformatie. Pleast wachten ...

English:Enter Code: 
Translated:Voer code in:

English:Use Promo Code
Translated:Met Promo Code

English:Applying...
Translated:Toepassen...

English:Enter your Billing Address
Translated:Voer uw factuuradres

English:Full Name
Translated:Voor-en achternaam

English:Enter your Payment Info
Translated:Vul uw Betaling Info

English:Place Order
Translated:Plaats bestelling

English:Additional payment options coming soon!
Translated:Extra betalingsopties coming soon!

English:- Please Select -
Translated:- Selecteer alstublieft -

English:Credit Card Number
Translated:creditcardnummer

English:Expiration Date
Translated:uiterste houdbaarheidsdatum

English:Card Verification Number
Translated:Kaart Verificatie Nummer

English:Saving...
Translated:Besparing...

English:Oops! Payment has been declined.
Translated:Oops! De betaling is geweigerd.

English:Distance or Loops
Translated:Afstand of Loops

English:The z offset to apply to improve the first layer adhesion.
Translated:De z offset van toepassing op de eerste laag hechting te verbeteren.

English:Baby Step Offset
Translated:Babystap Offset

English:Oops! Unable to initialize device.
Translated:Oops! Kan apparaat initialiseren.

English:The distance between the top of the raft and the bottom of the model. 0.6 mm is a good starting point for PLA and 0.4 mm is a good starting point for ABS. Lower values give a smoother surface, higher values make the print easier to remove.
Translated:De afstand tussen de bovenkant van het vlot en de onderkant van het model. 0,6 mm is een goed uitgangspunt voor PLA en 0,4 mm is een goed uitgangspunt voor ABS. Lagere waarden geven een gladder oppervlak, hogere waarden zorgen ervoor dat de afdruk makkelijker te verwijderen.

English:Clear ZOffset
Translated:Clear ZOffset

English:Printing Window...
Translated:Venster afdrukken ...

English:Only Retract When Crossing Perimeters
Translated:Alleen Trek Wanneer Crossing Perimeters

English:baby_step_z_offset
Translated:baby_step_z_offset

English:gcode_arcs
Translated:gcode_arcs

English:calibration_files
Translated:calibration_files

English:'External Perimeter Extrusion Width' must be less than or equal to the 'Nozzle Diameter' * 4.
Translated:'Buitenomtrek extrusie Width' moet kleiner zijn dan of gelijk aan de 'mondstukdiameter' te * 4.

English:External Perimeter Extrusion Width = {0}\nNozzle Diameter = {1}
Translated:Buitenomtrek Extrusie Width = {0}\nmondstukdiameter = {1}

English:Location: 'Settings & Controls' -> 'Settings' -> 'Filament' -> 'Extrusion' -> 'External Perimeter'
Translated:Locatie: 'Instellingen en Controls' -> 'Instellingen' -> 'Filament' -> 'extrusie' -> 'Externe Perimeter'

English:'External Perimeter Extrusion Width' must be greater than 0.
Translated:'Externe Perimeter extrusie Width' moet groter zijn dan 0.

English:External Perimeter Extrusion Width = {0}
Translated:Buitenomtrek Extrusie Width = {0}

English:The starting height (z) of the print head before probing each print level position.
Translated:Uitgangspunt hoogte (z) van de drukkop vóór indringende elke afdruktaak horizontale stand.

English:Probe Start Height
Translated:Probe Start Hoogte

English:Controls the speed of printer moves
Translated:Regelt de snelheid van de printer terug

English:Controls the amount of extrusion
Translated:Regelt de hoeveelheid extrusie

English:feedrate_ratio
Translated:feedrate_ratio

English:extrusion_ratio
Translated:extrusion_ratio

English:Choose the material that you are loading.
Translated:Kies het materiaal dat u plaatst.

English:Trim the end of the filament to ensure a good load.
Translated:Trim het einde van het filament om een ​​goede lading te verzekeren.

English:Choose the material that you are loading. You are doing some stuff that takes a long description.
Translated:Kies het materiaal dat u plaatst. U doen een aantal dingen die een lange beschrijving neemt.

English:Confirm the material you are unloading.
Translated:Bevestig het materiaal dat u lossen.

English:Waiting for extruder to heat to 205, before unloading.
Translated:Wachten op extruder te verwarmen tot 205, niet gelost.

English:Unloading filament...
Translated:Lossen filament ...

English:Put filament into extruder and click Continue.
Translated:Zet filament in de extruder en klik op Doorgaan.

English:Loading filament...
Translated:Laden filament ...

English:Waiting for extruder to heat to 205.
Translated:Wachten op extruder te verwarmen tot 205.

English:Click 'Continue' when filament is running cleanly.
Translated:Klik op 'Doorgaan' als filament netjes wordt uitgevoerd.

English:Heating side 1.
Translated:Verwarming side 1.

English:Turn Sandvich over!
Translated:Draai Sandvich over!

English:Heating side 2.
Translated:Verwarming zijde 2.

English:Done!
Translated:Gedaan!

English:WARNING: In order to perform print recovery, your printer must move down to reach its home position.\nIf your print is too large, part of your printer may collide with it when moving down.\nMake sure it is safe to perform this operation before proceeding.
Translated:WAARSCHUWING: Om de druk herstel uitvoeren, moet uw printer neer te bewegen naar de uitgangspositie te bereiken. \ N Als uw print te groot is, een deel van uw printer kan botsen met het toen naar beneden. \ N Zorg ervoor dat het veilig is om deze handeling uit te voeren voordat u verder gaat.

English:Print Monitor
Translated:Print Monitor

English:Currently Printing
Translated:momenteel Printing

English:Homing Axis
Translated:homing Axis

English:Waiting for Extruder to Heat to
Translated:Wachten op Extruder naar Heat naar

English:Waiting for Bed to Heat to
Translated:Wachten op bed te Verwarm

English:Bed
Translated:Bed

English:Axis movement speeds
Translated:Asbeweging snelheden

English:Tuning Adjust
Translated:stemmen aan te passen

English:Initializing
Translated:initialiseren

English:Connection Failed
Translated:Verbinding mislukt

English:Show Password
Translated:Laat wachtwoord zien

English:Submit Button
Translated:Verzendknop

English:Enter 12 Digit Redemption Code
Translated:Voer 12 Digit Inwisselcode

English:This is located on the rear of your card
Translated:Deze bevindt zich aan de achterzijde van uw kaart

English:Please wait. Verifying code...
Translated:Even geduld aub. Het verifiëren van code ...

English:View Designs
Translated:Bekijk Designs

English:Success! Your code has been redeemed.
Translated:Succes! Uw code is ingewisseld.

English:Your new designs will appear in the 'Purchased' library folder.
Translated:Uw nieuwe ontwerpen zullen verschijnen in de 'gekochte' bibliotheek map.

English:Firmware Updates
Translated:firmware-updates

English:Firmware Options
Translated:firmware Opties

English:Backup before update
Translated:Backup voordat updaten

English:The thickness of the paper (or other calibration device) used to perform manual bed probe. For automatic bed probing, this is the offset of the probe from the tip of the nozzle.
Translated:De dikte van het papier (of ander kalibreerinrichting) gebruikt om handmatige probe bed voeren. Voor automatische bed sonderen Dit is de offset van de probe uit het uiteinde van het mondstuk.

English:The thickness of the paper (or other calibration device) used to perform manual bed probe. For automatic (G30) bed probing, this is the offset of the probe from the tip of the nozzle.
Translated:De dikte van het papier (of ander kalibreerinrichting) gebruikt om handmatige probe bed voeren. Voor automatische (G30) bed sonderen, dit is de offset van de probe uit het uiteinde van het mondstuk.

English:Enable this if your printer has hardware support for G30 (automatic bed probing) and you want to use it rather than manually measuring the probe positions.
Translated:Schakel deze als uw printer over hardwareondersteuning voor G30 (automatische bed indringende) en je wilt gebruiken in plaats van handmatig meten van de sonde posities.

English:Use G30 for probing
Translated:Gebruik G30 voor het aftasten

English:Auto Calibrate
Translated:Auto Calibrate

English:You should be done in about {0} minutes.
Translated:U moet worden gedaan in ongeveer {0} minuten.

English:Auto Print Leveling is now configured and enabled.
Translated:Auto Print Leveling is nu geconfigureerd en ingeschakeld.

English:Click 'Done' to close this window.
Translated:Klik op 'Gereed' om dit venster te sluiten.

English:To complete the next few steps you will need
Translated:Om de komende paar stappen die u moet voltooien

English:We should be done in less than {0} minutes.
Translated:We moeten worden gedaan in minder dan {0} minuten.

English:Note: Be sure the tip of the extruder is clean and the bed is clear.
Translated:Opmerking: Zorg ervoor dat de punt van de extruder is schoon en het bed is duidelijk.

English:Use G30 For Probing
Translated:Gebruik G30 Voor Probing

English:Specifies the endstop (if any) that is used to detect filament runout. Closed state defines filament has runout. If runout is detected the printers pause G-Code is run.
Translated:Hiermee wordt de eindstop (indien aanwezig) die wordt gebruikt voor het filament uitloop te detecteren. Gesloten toestand definieert filament heeft rondloop. Als uitloop wordt gedetecteerd de printers te onderbreken G-code wordt uitgevoerd.

English:Fillament Runout Endstop
Translated:Fillament Runout eindstop

English:Home the printer
Translated:Het huis van de printer

English:Print Notification Settings:
Translated:Print Instellingen voor meldingen:

English:Send SMS notifications
Translated:Stuur SMS-meldingen

English:Have MatterControl send you text messages about your print
Translated:Heb MatterControl berichten sturen tekst over uw print

English:Send email notifications
Translated:Stuur e-mail notificaties

English:Have MatterControl send you email messages about your print
Translated:Heb MatterControl om u e-mailberichten over uw print

English:Play a sound for notifications
Translated:Speel een geluid voor meldingen

English:Include a picture of my print
Translated:Neem een ​​foto van mijn afdruk

English:If set, these positions will be used when running the 3 point leveling solution. Leave empty for defaults. Data Format:'x1,y1:x2,y2:x3,y3'
Translated:Indien ingesteld, zal deze posities worden gebruikt bij het uitvoeren van de 3-punts niveauregeling oplossing. Laat leeg voor de standaardinstellingen. Data Format: 'x1, y1: x2, y2: x3, y3'

English:Leveling Positions
Translated:Leveling posities

