English:    • Remove the paper
Translated:    • Verwijder het papier

English:- none -
Translated:- geen -

English: Once it is finished homing we will heat the bed.
Translated: Als het eenmaal klaar is, zullen we het bed verwarmen.

English:$/kg
Translated:$ / Kg

English:%
Translated:%

English:{0} (Update Available)
Translated:{0} (Update beschikbaar)

English:{0} must be greater than 0.
Translated:{0} moet groter zijn dan 0.

English:{0} must be less than or equal to the {1} * 4.
Translated:{0} moet kleiner zijn dan of gelijk aan {1} * 4.

English:{0} must be less than or equal to the {1}.
Translated:{0} moet kleiner zijn dan of gelijk aan {1}.

English:<< Back
Translated:<< Terug

English:°
Translated:°

English:°C
Translated:° C

English:2D Layer View
Translated:2D-laagweergave

English:3D
Translated:3D

English:3D Layer View
Translated:3D-laagweergave

English:A comma separated list of sample points to probe the bed at. You must specify an x and y position for each point. For example: '20,20,100,180,180,20' will sample the bad at 3 points.
Translated:Een door komma's gescheiden lijst met voorbeeldpunten om het bed te onderzoeken. U moet voor elk punt een x- en y-positie opgeven. Bijvoorbeeld: '20, 20,100,180,180,20 'zal het slechte op 3 punten samplen.

English:A modifier of the width of the extrusion for the first layer of the print. A value greater than 100% can help with adhesion to the print bed.
Translated:Een wijziging van de breedte van de extrusie voor de eerste laag van de afdruk. Een waarde van meer dan 100% kan helpen bij de hechting aan het printbed.

English:A modifier of the width of the extrusion when printing outside perimeters. Can be useful to fine-adjust actual print size when objects print larger or smaller than specified in the digital model.
Translated:Een wijziging van de breedte van de extrusie bij afdrukken buiten de omtrek. Kan handig zijn om de werkelijke afdrukgrootte fijn af te stellen wanneer objecten groter of kleiner afdrukken dan in het digitale model is opgegeven.

English:A password reset code will be sent to your email.
Translated:Een wachtwoordherstelcode wordt naar uw e-mailadres verzonden.

English:A sheet of paper
Translated:Een blad papier

English:A six-digit code - sent to your email account
Translated:Een zescijferige code - verzonden naar uw e-mailaccount

English:A U.S. or Canadian mobile phone number
Translated:Een Amerikaans of Canadees mobiel telefoonnummer

English:A valid email address
Translated:Een geldig e-mailadres

English:Abort Calibration
Translated:Kalibratie afbreken

English:Abort Print
Translated:Afbreken afdrukken

English:About
Translated:Wat betreft

English:Acceleration Printing
Translated:Versneld afdrukken

English:Acceleration Travel
Translated:Versnelling Reizen

English:Accept
Translated:Aanvaarden

English:Account created
Translated:Account aangemaakt

English:Action
Translated:Actie

English:Action Recommended
Translated:Actie aanbevolen

English:Action Required
Translated:Actie vereist

English:Add
Translated:Toevoegen

English:Add a new Macro
Translated:Voeg een nieuwe macro toe

English:Add an.stl, .obj, .amf, .gcode or.zip file to the Library
Translated:Voeg an.stl, .obj, .amf, .gcode or.zip-bestand toe aan de bibliotheek

English:Add Base
Translated:Voeg basis toe

English:Add Content
Translated:Content toevoegen

English:Add Image
Translated:Voeg afbeelding toe

English:Add New Setting
Translated:Nieuwe instelling toevoegen

English:Add to Bed
Translated:Voeg toe aan bed

English:Add to Selection
Translated:Toevoegen aan selectie

English:Adhesion
Translated:adhesie

English:Adjust this to correct differences between expected printing speeds and actual printing speeds.
Translated:Pas dit aan om verschillen tussen verwachte afdruksnelheden en werkelijke afdruksnelheden te corrigeren.

English:Advanced
Translated:gevorderd

English:Advanced Array
Translated:Geavanceerde array

English:After Move
Translated:Na Move

English:After Tool Change G-Code
Translated:Na de tool G-code wijzigen

English:After Tool Change G-Code 2
Translated:Na gereedschapswissel G-code 2

English:Air Gap
Translated:Luchtgat

English:Alert
Translated:alarm

English:Align
Translated:richten

English:All extrusions are multiplied by this value. Increasing it above 1 will increase the amount of filament being extruded (1.1 is a good max value); decreasing it will decrease the amount being extruded (.9 is a good minimum value).
Translated:Alle extrusies worden met deze waarde vermenigvuldigd. Als deze boven 1 wordt verhoogd, neemt de hoeveelheid filament die wordt geëxtrudeerd toe (1,1 is een goede max-waarde); als u dit verlaagt, wordt de hoeveelheid die wordt geëxtrudeerd kleiner (0,9 is een goede minimumwaarde).

English:All G-Code lines mush be shorter than 100 characters (excluding comments).
Translated:Alle G-Code regels zijn korter dan 100 tekens (exclusief opmerkingen).

English:All Heaters
Translated:Alle kachels

English:Allow MatterControl to split long lines to improve leveling and print canceling. Critical for printers that are significantly out of level.
Translated:Sta MatterControl toe om lange lijnen te splitsen om het nivelleren en afdrukken annuleren te verbeteren. Kritiek voor printers die aanzienlijk te laag zijn.

English:Allows for the repositioning of the rotation origin
Translated:Hiermee kan de rotatieoorsprong worden verplaatst

English:Allows you turn on and off applying the fit to the x axis.
Translated:Hiermee kunt u het toepassen van de aanpassing op de x-as in- en uitschakelen.

English:Allows you turn on and off applying the fit to the y axis.
Translated:Hiermee kunt u het toepassen van de aanpassing op de y-as in- en uitschakelen.

English:Allows you turn on and off applying the fit to the z axis.
Translated:Hiermee kunt u het toepassen van de aanpassing op de z-as in- en uitschakelen.

English:Alpha
Translated:Alpha

English:Alpha: The in development version of MatterControl
Translated:Alpha: de in ontwikkeling versie van MatterControl

English:Already Calibrated
Translated:Al gekalibreerd

English:Already Loaded
Translated:Al geladen

English:An unexpected error occurred during reload
Translated:Er is een onverwachte fout opgetreden tijdens het opnieuw laden

English:Anchor
Translated:Anker

English:and ensure that no filament is stuck to your nozzle.
Translated:en zorg ervoor dat er geen filament aan uw mondstuk vastzit.

English:and the hotend to heat to 
Translated:en de hotend om te verwarmen

English:Angle
Translated:Hoek

English:Anyone with this code will have access
Translated:Iedereen met deze code heeft toegang

English:Application Cache
Translated:Application Cache

English:Application Storage
Translated:Opslag van applicaties

English:Apply
Translated:Van toepassing zijn

English:Apply leveling to G-Code during export
Translated:Nivellering toepassen op G-code tijdens exporteren

English:Are you sure you want to abort calibration?
Translated:Weet je zeker dat je de kalibratie wilt afbreken?

English:Are you sure you want to abort the current print and close MatterControl?
Translated:Weet u zeker dat u de huidige afdruk wilt afbreken en MatterControl wilt afsluiten?

English:Are you sure you want to add this part ({0}) to the Queue?\nThe 3D part you are trying to load may be too complicated and cause performance or stability problems.\n\nConsider reducing the geometry before proceeding.
Translated:Weet u zeker dat u dit onderdeel ({0}) aan de wachtrij wilt toevoegen?\nHet 3D-onderdeel dat u probeert te laden, is mogelijk te gecompliceerd en veroorzaakt prestatie- of stabiliteitsproblemen.\n\nOverweeg de geometrie te verlagen voordat u doorgaat.

English:Are you sure you want to delete printer '{0}'?
Translated:Weet u zeker dat u printer '{0}' wilt verwijderen?

English:Are you sure you want to exit while a print is running from SD Card?\n\nNote: If you exit, it is recommended you wait until the print is completed before running MatterControl again.
Translated:Weet u zeker dat u wilt afsluiten terwijl een afdruk wordt uitgevoerd vanaf een SD-kaart?\n\nOpmerking: als u afsluit, wordt u aanbevolen te wachten tot de afdruk is voltooid voordat MatterControl opnieuw wordt uitgevoerd.

English:Are you sure you want to remove the currently selected items?
Translated:Weet je zeker dat je de momenteel geselecteerde items wilt verwijderen?

English:Are you sure you want to sign out? You will not have access to your printer profiles or cloud library.
Translated:Weet je zeker dat je wilt uitloggen? U hebt geen toegang tot uw printerprofielen of cloudbibliotheek.

English:Arrange All Parts
Translated:Schik alle onderdelen

English:Array
Translated:reeks

English:As the time to print a layer decreases to this, the fan speed will be increased up to its maximum speed.
Translated:Naarmate de tijd om een laag af te drukken afneemt, wordt de ventilatorsnelheid verhoogd tot de maximale snelheid.

English:Ascending
Translated:oplopend

English:Attempting to connect
Translated:Poging om verbinding te maken

English:ATX Power Control
Translated:ATX Power Control

English:Auto Connect
Translated:Automatisch verbinden

English:Auto Release Motors
Translated:Auto Laat motoren los

English:Auto Uppercase
Translated:Auto hoofdletters

English:Automatic Heater Shutdown in
Translated:Automatische verwarming uitschakelen

English:Avoid contact with your skin.
Translated:Vermijd contact met uw huid.

English:Avoid Crossing Perimeters
Translated:Vermijd het passeren van omtrekken

English:Axis
Translated:As

English:Axis movement speeds
Translated:Bewegingssnelheid van de as

English:Baby Step Offset
Translated:Baby Step Offset

English:Back
Translated:Terug

English:Back Ratio
Translated:Back Ratio

English:Backing Depth
Translated:Backing Depth

English:Backup Firmware Before Update
Translated:Back-upfirmware vóór update

English:Base
Translated:Baseren

English:Baud Rate
Translated:Baudrate

English:Bed
Translated:Bed

English:Bed Leveling data created at {0}°C versus current {1}°C
Translated:Bed leveling data gecreëerd op {0} ° C versus huidige {1} ° C

English:Bed Leveling Temperature
Translated:Bed leveling temperatuur

English:Bed PID Settings
Translated:Bed PID-instellingen

English:Bed Remove Part Temperature
Translated:Bed Deeltemperatuur verwijderen

English:Bed Shape
Translated:Bed vorm

English:Bed Size
Translated:Bedgrootte

English:Bed Temperature
Translated:Bedtemperatuur

English:Bed Temperature:
Translated:Bed temperatuur:

English:Before Tool Change
Translated:Voordat gereedschap wordt gewijzigd

English:Before Tool Change G-Code
Translated:Vóór Tool G-Code wijzigen

English:Before Tool Change G-Code 2
Translated:Voor het gereedschap G-code 2 wijzigen

English:Behavior
Translated:Gedrag

English:Bend Up
Translated:Omhoog buigen

English:Beta
Translated:beta

English:Beta: The release candidate version of MatterControl
Translated:Beta: De release-kandidaatversie van MatterControl

English:Booleans
Translated:Booleans

English:Bottom Solid Infill
Translated:Bottom Solid Infill

English:Bottom Solid Layers
Translated:Onderste effen lagen

English:Braille
Translated:Braille

English:Braille Card
Translated:Braille-kaart

English:Bridge Over Infill
Translated:Brug over vulling

English:Bridges
Translated:Bridges

English:Bridging Fan Speed
Translated:Bridging Fan Speed

English:Brim
Translated:Rand

English:brims
Translated:Brims

English:Build Height
Translated:Bouw hoogte

English:Calculate and transmit a standard rep-rap checksum for all commands.
Translated:Bereken en verzend een standaard rep-rap controlesom voor alle opdrachten.

English:Calculate Path
Translated:Bereken het pad

English:Calibrate Printer
Translated:Printer kalibreren

English:Calibration
Translated:ijking

English:Calibration Face
Translated:Kalibreer gezicht

English:Calibration Faces
Translated:Kalibratie gezichten

English:Calibration Files
Translated:Kalibratiebestanden

English:Calibration Mode
Translated:Kalibratiemodus

English:Calibration Parts
Translated:Kalibratie Onderdelen

English:Calibration Print
Translated:Kalibratie afdrukken

English:Calibration Tab
Translated:Kalibratietab

English:Cancel
Translated:annuleren

English:Cancel command
Translated:Annuleer het commando

English:Cancel G-Code
Translated:Annuleer G-Code

English:Cancel Print
Translated:Annuleer afdrukken

English:Cancel Print?
Translated:Afdrukken annuleren?

English:Cancel the current print?
Translated:Annuleer de huidige afdruk?

English:Can't access
Translated:Geen toegang

English:Can't log out while printing
Translated:Kan niet uitloggen tijdens het afdrukken

English:Can't sign in while printing
Translated:Kan niet inloggen tijdens het afdrukken

English:Change
Translated:Verandering

English:Change Password
Translated:Wachtwoord wijzigen

English:Change the scale of the image within the coin.
Translated:Verander de schaal van de afbeelding binnen de munt.

English:Change the width of the image lines.
Translated:Verander de breedte van de beeldlijnen.

English:Changing your update channel will change the version of MatterControl that you receive when updating
Translated:Als u uw updatekanaal wijzigt, verandert de versie van MatterControl die u ontvangt tijdens het bijwerken

English:Check for Update
Translated:Controleer op updates

English:Check For Update
Translated:Controleer op updates

English:Checking Cloud Services
Translated:Cloud Services controleren

English:Checking for updates...
Translated:Controleren op updates ...

English:Checking with webservice
Translated:Controleren bij webservice

English:Checks before each print that the layer height is less than the nozzle diameter (important for filament adhesion)
Translated:Controleert voor elke afdruk dat de laaghoogte minder is dan de spuitdiameter (belangrijk voor de hechting van de gloeidraad)

English:Choose the command for showing the print progress on the printer's LCD screen, if it has one.
Translated:Kies de opdracht voor het weergeven van de voortgang van de afdruk op het LCD-scherm van de printer, indien aanwezig.

English:Choose to render as Braille or standard text. This can help show how grade 2 works.
Translated:Kies ervoor om te renderen als braille of standaardtekst. Dit kan helpen laten zien hoe Grade 2 werkt.

English:Clean Filament Page
Translated:Schone gloeidraadpagina

English:Clear
Translated:Duidelijk

English:Clear Bed
Translated:Schakel bed uit

English:Clear Cache
Translated:Cache wissen

English:Clear selection
Translated:Duidelijke selectie

English:Clear ZOffset
Translated:Wis ZOffset

English:Click 'Next' to continue.
Translated:Klik op 'volgende' om door te gaan.

English:Close
Translated:Dichtbij

English:Close Polygons
Translated:Polygonen sluiten

English:Cloud Library
Translated:Cloud Library

English:Coarse
Translated:Grof

English:Coarse calibration complete, we will now do a normal calibration to improve accuracy.
Translated:Grove kalibratie voltooid, we zullen nu een normale kalibratie uitvoeren om de nauwkeurigheid te verbeteren.

English:Coast At End
Translated:Coast At End

English:Collapse All
Translated:Alles inklappen

English:Color
Translated:Kleur

English:Color View
Translated:Kleurweergave

English:Combine
Translated:Combineren

English:Community
Translated:Gemeenschap

English:Compile model
Translated:Compileer model

English:Complete Individual Objects
Translated:Individuele objecten voltooien

English:Completed
Translated:Voltooid

English:Cone
Translated:Kegel

English:Configure
Translated:configureren

English:Configure EEProm
Translated:Configureer EEPROM

English:Configure Notifications
Translated:Meldingen configureren

English:Configure Plugins
Translated:Configureer plug-ins

English:Configure Printer
Translated:Configureer de printer

English:Confirm your new password
Translated:Bevestig uw nieuwe wachtwoord

English:Confirm your Password
Translated:Bevestig uw wachtwoord

English:Congratulations Print Complete
Translated:Gefeliciteerd Afdrukken voltooid

English:Congratulations! Print Leveling is now configured and enabled.
Translated:Gefeliciteerd! Afdruknivellering is nu geconfigureerd en ingeschakeld.

English:Connect
Translated:Aansluiten

English:Connect Bad Edges
Translated:Verbind slechte randen

English:Connect printer (make sure it is on)
Translated:Sluit de printer aan (zorg ervoor dat deze is ingeschakeld)

English:Connect to the currently selected printer
Translated:Maak verbinding met de momenteel geselecteerde printer

English:Connect to your printer to continue
Translated:Maak verbinding met uw printer om door te gaan

English:Connect your printer to check for firmware updates.
Translated:Sluit uw printer aan om te controleren op firmware-updates.

English:Connected
Translated:Verbonden

English:Connecting
Translated:Aansluiten

English:Connection Failed
Translated:Verbinding mislukt

English:Connection Lost
Translated:Verbinding verbroken

English:Connection succeeded
Translated:Verbinding gelukt

English:Connection timed out
Translated:Connectie time-out

English:Connection Timeout
Translated:Verbinding Time-out

English:Continue
Translated:Doorgaan met

English:Continue Printing
Translated:Doorgaan met afdrukken

English:Controls
Translated:controls

English:Controls the amount of extrusion
Translated:Bepaalt de hoeveelheid extrusie

English:Controls the speed of printer moves
Translated:Regelt de snelheid van printerbewegingen

English:Cooling
Translated:Koeling

English:Cooling Thresholds
Translated:Koeling Drempels

English:Copy
Translated:Kopiëren

English:Copy all settings including hardware calibration
Translated:Kopieer alle instellingen inclusief hardwarekalibratie

English:Copy and recalibrate
Translated:Kopiëren en opnieuw kalibreren

English:Copy everything but hardware specific calibration settings
Translated:Kopieer alles behalve hardwarespecifieke kalibratie-instellingen

English:Copy Mesh
Translated:Kopieer Mesh

English:Copy Printers
Translated:Printers kopiëren

English:Copy Printers to Account
Translated:Printers naar account kopiëren

English:Cost
Translated:Kosten

English:Could not find a selected button.
Translated:Kon een geselecteerde knop niet vinden.

English:Couldn't load file
Translated:Kan bestand niet laden

English:Couldn't save file
Translated:Kon bestand niet opslaan

English:count or mm
Translated:tellen of mm

English:Create
Translated:creëren

English:Create a hook so that the coin can be hung from a chain.
Translated:Maak een haak zodat de munt aan een ketting kan worden gehangen.

English:Create a hook so the Braille can be hung from a necklace or keychain.
Translated:Maak een haak zodat de braille aan een ketting of sleutelhanger kan worden gehangen.

English:Create a printer to export G-Code
Translated:Maak een printer om G-code te exporteren

English:Create Account
Translated:Maak een account aan

English:Create An Account
Translated:Account aanmaken

English:Create Brim
Translated:Maak rand

English:Create Folder
Translated:Map aanmaken

English:Create Part Sheet
Translated:Deelblad maken

English:Create Perimeter
Translated:Perimeter maken

English:Create Printer
Translated:Printer maken

English:Create Raft
Translated:Creëer Raft

English:Create Skirt
Translated:Maak rok

English:Create Support
Translated:Draagvlak te creëren

English:Creates a brim attached to the base of the print. Useful to prevent warping when printing ABS (and other warping-prone plastics) as it helps parts adhere to the bed.
Translated:Hiermee maakt u een rand vast aan de onderkant van de afdruk. Handig om kromtrekken te voorkomen bij het afdrukken van ABS (en andere kromtrekkingsgevoelige kunststoffen) omdat het helpt delen aan het bed hechten.

English:Creates a perimeter around the part on which to wipe the other nozzle when printing using dual extrusion. Set to 0 to disable.
Translated:Maakt een omtrek rond het gedeelte waarop de andere spuitmond moet worden schoongeveegd bij afdrukken met dubbele extrusie. Stel in op 0 om uit te schakelen.

English:Creates a raft under the printed part. Useful to prevent warping when printing ABS (and other warping-prone plastics) as it helps parts adhere to the bed.
Translated:Creëert een vlot onder het afgedrukte deel. Handig om kromtrekken te voorkomen bij het bedrukken van ABS (en andere kromtrekkingsgevoelige kunststoffen) omdat het helpt delen aan het bed hechten.

English:Creates an outline around the print, but not attached to it. This is useful for priming the nozzle to ensure the plastic is flowing when the print starts.
Translated:Hiermee wordt een omtrek rond de afdruk gemaakt, maar er niet aan gekoppeld. Dit is handig voor het vullen van de spuitmond om te zorgen dat het plastic stroomt wanneer de afdruk start.

English:Creating firmware backup...
Translated:Firmware-backup maken ...

English:Creation Data
Translated:Aanmaakgegevens

English:Cube
Translated:Kubus

English:Current Build
Translated:Huidige build

English:Currently available serial ports.
Translated:Momenteel beschikbare seriële poorten.

English:Curve
Translated:Kromme

English:Custom Profile
Translated:Aangepast profiel

English:Cut
Translated:Besnoeiing

English:Cylinder
Translated:Cilinder

English:Date Created
Translated:Datum gecreeërd

English:Date Modified
Translated:Datum gewijzigd

English:Default
Translated:Standaard

English:Delete
Translated:Verwijder

English:Delete Printer
Translated:Printer verwijderen

English:Delete Printer?
Translated:Printer verwijderen?

English:Delete selection
Translated:Selectie verwijderen

English:Demo Mode
Translated:Demonstratie modus

English:Density
Translated:Dichtheid

English:DEPRECATED: replaced with extruder_offset
Translated:DEPRECATED: vervangen door extruder_offset

English:Depth
Translated:Diepte

English:Descending
Translated:Aflopend

English:Description
Translated:Omschrijving

English:Design Apps
Translated:Ontwerp Apps

English:Design Name
Translated:Ontwerpnaam

English:Details
Translated:Details

English:Detect gaps between perimeters that are too thin to fill with normal infill and attempt to fill them.
Translated:Detecteer openingen tussen de randen die te dun zijn om te vullen met normale infill en probeer ze te vullen.

English:Detect perimeters that cross over themselves and combine them.
Translated:Detecteer perimeters die zichzelf kruisen en combineer ze.

English:Detect when walls are too close together and need to be extruded as just one wall.
Translated:Detecteer wanneer muren te dicht bij elkaar staan en geëxtrudeerd moeten worden als slechts één muur.

English:Detecting device firmware...
Translated:Firmware van apparaat detecteren ...

English:Detects sections of the model that would be too thin to print and expands them to make them printable.
Translated:Detecteert delen van het model die te dun zijn om te worden afgedrukt en breidt ze uit om ze afdrukbaar te maken.

English:Developed By
Translated:Ontwikkeld door

English:Diameter
Translated:Diameter

English:Disable Fan For The First
Translated:Schakel Fan voor de eerste uit

English:Disabled: {0}
Translated:Uitgeschakeld: {0}

English:Disconnect
Translated:Loskoppelen

English:Disconnect and stop the current print?
Translated:Verbinding verbreken en de huidige afdruk stoppen?

English:Disconnect from current printer
Translated:Ontkoppel de huidige printer

English:Disconnect printer
Translated:Koppel de printer los

English:Disconnected
Translated:Verbinding verbroken

English:Disconnecting
Translated:loskoppelen

English:Disconnecting from printer...
Translated:Verbinding met de printer verbreken ...

English:Dismiss
Translated:ontslaan

English:Distance
Translated:Afstand

English:Distance From Object
Translated:Afstand van object

English:Distance or Loops
Translated:Afstand of lussen

English:Done
Translated:Gedaan

English:Don't remind me again
Translated:Herinner me niet nog een keer

English:Don't show this again
Translated:Laat dit niet nog een keer zien

English:Down Arrow
Translated:Pijl naar beneden

English:Download Now
Translated:Download nu

English:Download Update
Translated:Download update

English:Downloading firmware update...
Translated:Firmware-update downloaden ...

English:Downloading updates...
Translated:Updates downloaden...

English:Downloading...
Translated:Downloaden ...

English:Downloads
Translated:downloads

English:Dual Extrusion Align
Translated:Dual Extrusion Align

English:Duplicate
Translated:Duplicaat

English:Each individual part is printed to completion then the nozzle is lowered back to the bed and the next part is printed.
Translated:Elk afzonderlijk onderdeel wordt tot voltooiing afgedrukt en vervolgens wordt het mondstuk terug naar het bed neergelaten en wordt het volgende deel afgedrukt.

English:edit
Translated:Bewerk

English:Edit
Translated:Bewerk

English:Edit Component
Translated:Bewerk component

English:Edit Leveling Data
Translated:Nivelleringsgegevens bewerken

English:Edit Macro
Translated:Bewerk de macro

English:Edit OpenSCAD script
Translated:Bewerk OpenSCAD-script

English:Edit Page
Translated:Pagina bewerken

English:Edit Selected Setting
Translated:Geselecteerde instelling bewerken

English:Editor Selector
Translated:Editor Selector

English:EEProm Settings
Translated:EEProm-instellingen

English:Elbow
Translated:Elleboog

English:Email
Translated:E-mail

English:Email Address
Translated:E-mailadres

English:Empty Bed
Translated:Leeg bed

English:Emulate Endstops
Translated:Eindstops nabootsen

English:Enable Auto Cooling
Translated:Schakel Auto Cooling in

English:Enable Extruder Lift
Translated:Extruderlift inschakelen

English:Enable Fan
Translated:Fan inschakelen

English:Enable Line Splitting
Translated:Lijn splitsen inschakelen

English:Enable Recovery
Translated:Herstel inschakelen

English:Enable Retractions
Translated:Retracties inschakelen

English:Enable Software Leveling
Translated:Schakel softwarenivellering in

English:Enable this if your printer has hardware support for G30 (automatic bed probing) and you want to use it rather than manually measuring the probe positions.
Translated:Schakel dit in als uw printer hardwaresteun voor G30 (automatisch bed tasten) heeft en u deze wilt gebruiken in plaats van handmatig de positie van de tasters te meten.

English:End
Translated:Einde

English:End G-Code
Translated:G-code beëindigen

English:Ensure that the part maintains its proportions.
Translated:Zorg ervoor dat het onderdeel zijn verhoudingen behoudt.

English:Ensures the rotated part has a minimum number of sides per complete rotation
Translated:Zorgt ervoor dat het geroteerde deel een minimum aantal zijden heeft per volledige rotatie

English:Enter a Design Name Here
Translated:Voer hier een ontwerpnaam in

English:Enter a username
Translated:Vul een gebruikersnaam in

English:Enter New Name Here
Translated:Voer hier een nieuwe naam in

English:Enter reset code
Translated:Voer de resetcode in

English:Enter Share Code
Translated:Voer de deelcode in

English:Enter your email address
Translated:Vul je e-mailadres in

English:Enter your new password
Translated:Voer uw nieuwe wachtwoord in

English:Enter your password
Translated:Voer uw wachtwoord in

English:Enter your username or email address
Translated:Voer je gebruikersnaam of e-mailadres in

English:Error
Translated:Fout

English:Error compiling OpenSCAD script
Translated:Fout bij het compileren van OpenSCAD-script

English:Error creating profile
Translated:Fout bij het maken van profiel

English:Error Loading Contents
Translated:Fout bij laden van inhoud

English:Error Loading Image
Translated:Fout bij laden van afbeelding

English:Error Reported
Translated:Fout gerapporteerd

English:Error saving file
Translated:Fout bij opslaan van bestand

English:Estimated Cost
Translated:Geschatte kosten

English:Estimated Mass
Translated:Geschatte massa

English:Exact clone
Translated:Exacte kloon

English:Exit while printing
Translated:Sluit af tijdens het afdrukken

English:Expand All
Translated:Alles uitvouwen

English:Expand Distance
Translated:Vergroot afstand

English:Expand Thin Walls
Translated:Expand Thin Walls

English:Experimental
Translated:experimenteel

English:Export
Translated:Exporteren

English:Export Bed Leveling Data
Translated:Export Bed Leveling Data

English:Export EEPROM
Translated:EEPROM exporteren

English:Export EEPROM Settings
Translated:EEPROM-instellingen exporteren

English:Export Error
Translated:Fout exporteren

English:Export File
Translated:Bestand exporteren

English:Export G-Code
Translated:G-code exporteren

English:Export Part Sheet
Translated:Deelblad exporteren

English:Export Printer
Translated:Exporteer de printer

English:Export selection to
Translated:Selectie exporteren naar

English:Export X3G
Translated:Exporteer X3G

English:Exporting
Translated:Exporteren

English:External Perimeters First
Translated:Externe perimeters eerst

English:Extra Length After Tool Change
Translated:Extra lengte na gereedschapswisseling

English:Extra Length On Restart
Translated:Extra lengte bij herstarten

English:Extrude
Translated:verdrijven

English:Extrude filament
Translated:Extruderen gloeidraad

English:Extrude First Layer
Translated:Extrude eerste laag

English:Extruder
Translated:extruder

English:Extruder 2 Clean Page
Translated:Extruder 2 Schone pagina

English:Extruder 2 Speed
Translated:Extruder 2 Snelheid

English:Extruder 2 Temperature
Translated:Temperatuur extruder 2

English:Extruder 3 Temperature
Translated:Extruder 3 temperatuur

English:Extruder 4 Temperature
Translated:Extruder 4 Temperatuur

English:Extruder Change
Translated:Extruder wijzigen

English:Extruder Count
Translated:Extruderteller

English:Extruder Temperature
Translated:Extrudertemperatuur

English:Extruder Wipe Temperature
Translated:Extruder Veeg temperatuur

English:Extruders
Translated:extruders

English:Extrusion
Translated:Extrusie

English:Extrusion Multiplier
Translated:Extrusievermenigvuldiger

English:Extrusion Ratio
Translated:Extrusie verhouding

English:Extrusion Width
Translated:Extrusiebreedte

English:Failed to connect server
Translated:Kan geen verbinding maken met de server

English:Fan
Translated:Ventilator

English:Fan Speed
Translated:Ventilator snelheid

English:Features
Translated:Kenmerken

English:Feedrate Ratio
Translated:Feedrate Ratio

English:Filament
Translated:gloeidraad

English:Filament 2 Has Been Loaded
Translated:Filament 2 is geladen

English:Filament Has Been Loaded
Translated:Filament is geladen

English:Filament Length
Translated:Gloeidraad lengte

English:Filament Loaded
Translated:Filament geladen

English:Filament Speed
Translated:Gloeidraadsnelheid

English:Filament Unloaded
Translated:Filament Leeggemaakt

English:Filament Volume
Translated:Gloeidraad volume

English:File May Cause Problems
Translated:Bestand kan problemen veroorzaken

English:File Path
Translated:Bestandspad

English:Fill Density
Translated:Vuldensiteit

English:Fill Pattern
Translated:Patroon vullen

English:Fill Thin Gaps
Translated:Vul dunne openingen

English:Filters
Translated:filters

English:Finally click 'Next' to continue.
Translated:Klik ten slotte op 'Volgende' om door te gaan.

English:Find and create supports where needed
Translated:Vind en creëer ondersteuningen waar nodig

English:Fine
Translated:fijn

English:Finish
Translated:Af hebben

English:Finished Print
Translated:Voltooide afdrukken

English:Finished Print: {0}
Translated:Voltooide afdruk: {0}

English:Finishing Startup
Translated:Afwerking opstarten

English:Firmware download failed
Translated:Firmware downloaden mislukt

English:Firmware EEPROM Settings
Translated:Firmware EEPROM-instellingen

English:Firmware restored successfully. Please reconnect.
Translated:Firmware hersteld met succes. Maak opnieuw verbinding.

English:Firmware updated successfully. Please reconnect.
Translated:Firmware succesvol bijgewerkt. Maak opnieuw verbinding.

English:Firmware Updates
Translated:Firmware-updates

English:Firmware Version: {0}
Translated:Firmware-versie: {0}

English:First Layer
Translated:Eerste laag

English:First Layer Only
Translated:Eerste laag alleen

English:First Layer Thickness
Translated:Eerste laagdikte

English:Fit to Bounds
Translated:Fit to Bounds

English:Fit to Cylinder
Translated:Geschikt voor cilinder

English:Flag for the state of our filament loaded on extruder 2.
Translated:Vlag voor de status van ons filament geladen op extruder 2.

English:Flag for the state of our filament loaded.
Translated:Vlag voor de toestand van onze gloeidraad geladen.

English:Flag keeping track if probe calibration wizard has been run.
Translated:Markering houdt bij of de sonde-kalibratie-wizard is uitgevoerd.

English:Flag keeping track if xy calibration wizard has been run.
Translated:Vlag houdt bij of xy-kalibratie-wizard is uitgevoerd.

English:Flat
Translated:Vlak

English:Flatten
Translated:vlakken

English:Flattened
Translated:afgeplat

English:Folder Name
Translated:Naam van de map

English:Folders
Translated:folders

English:Force a retraction when moving between islands (distinct parts on the layer).
Translated:Forceer een terugtrekking bij het verplaatsen tussen eilanden (verschillende delen van de laag).

English:Forces external perimeters to be printed first. By default, they will print last.
Translated:Dwingt externe perimeters eerst te printen. Standaard worden ze als laatste afgedrukt.

English:Forces the print to have only one extrusion and gradually increase the Z height during the print. Only one part will print at a time with this feature.
Translated:Forceert dat de afdruk slechts één extrusie heeft en verhoogt geleidelijk de Z-hoogte tijdens de afdruk. Er wordt slechts één deel tegelijk afgedrukt met deze functie.

English:Forces the printer to heat the nozzle before homing.
Translated:Forceert de printer om het mondstuk te verwarmen voordat het wordt doorgevoerd.

English:Forces the slicer to attempt to avoid having the perimeter line cross over existing perimeter lines. This can help with oozing or strings.
Translated:Forceert dat de snijmachine probeert te voorkomen dat de omtreklijn bestaande omtreklijnen overschrijdt. Dit kan helpen met lekt of strings.

English:Forgot Password
Translated:Wachtwoord vergeten

English:Forums
Translated:Forums

English:Found a line that is {0} characters long.\n{1}...
Translated:Een regel gevonden die {0} tekens lang is.\n{1} ...

English:g/cm³
Translated:g / cm³

English:g0
Translated:g0

English:G-Code
Translated:G-code

English:G-Code Flavor
Translated:G-Code Smaak

English:G-Code Line
Translated:G-codelijn

English:G-Code Output
Translated:G-code uitvoer

English:G-Code to be run after every tool change. You can use '; WRITE_RAW' to skip checksums or '; NO_PROCESSING' to skip position offsetting.
Translated:G-code moet na elke gereedschapswissel worden uitgevoerd. Je kunt gebruiken '; WRITE_RAW 'om checksums over te slaan of'; NO_PROCESSING 'om positieverplaatsing over te slaan.

English:G-Code to be run after switching to extruder 2. Will use standard after G-Code if not set. You can use '; WRITE_RAW' to skip checksums or '; NO_PROCESSING' to skip position offsetting.
Translated:G-code wordt uitgevoerd na overschakelen naar extruder 2. Zal standaard gebruiken na G-code indien niet ingesteld. Je kunt gebruiken '; WRITE_RAW 'om checksums over te slaan of'; NO_PROCESSING 'om positieverplaatsing over te slaan.

English:G-Code to be run after the change in Z height for the next layer.
Translated:G-code wordt uitgevoerd na de wijziging in Z-hoogte voor de volgende laag.

English:G-Code to be run at the end of all automatic output (the very end of the G-Code commands).
Translated:G-code moet worden uitgevoerd aan het einde van alle automatische uitvoer (helemaal aan het einde van de G-code-opdrachten).

English:G-Code to be run before every tool change. You can use '; WRITE_RAW' to skip checksums or '; NO_PROCESSING' to skip position offsetting.
Translated:G-code moet vóór elke gereedschapswissel worden uitgevoerd. Je kunt gebruiken '; WRITE_RAW 'om checksums over te slaan of'; NO_PROCESSING 'om positieverplaatsing over te slaan.

English:G-Code to be run before switching to extruder 2. Will use standard before G-Code if not set. You can use [wipe_tower_x] [wipe_tower_y] & [wipe_tower_z]  to set the extruder position if needed. You can also use '; WRITE_RAW' to skip checksums or '; NO_PROCESSING' to skip position offsetting.
Translated:G-code moet worden uitgevoerd voordat er naar extruder 2 wordt geschakeld. Gebruikt de standaard vóór G-code als deze niet is ingesteld. U kunt [wipe_tower_x] [wipe_tower_y] en [wipe_tower_z] gebruiken om de positie van de extruder zo nodig in te stellen. Je kan ook gebruiken '; WRITE_RAW 'om checksums over te slaan of'; NO_PROCESSING 'om positieverplaatsing over te slaan.

English:G-Code to be run immediately following the temperature setting commands. Including commands to set temperature in this section will cause them not be generated outside of this section. Will accept Custom G-Code variables.
Translated:G-code moet direct worden uitgevoerd na de commando's voor het instellen van de temperatuur. Het opnemen van commando's om de temperatuur in dit gedeelte in te stellen, zorgt ervoor dat ze niet buiten dit gedeelte worden gegenereerd. Accepteert aangepaste G-codevariabelen.

English:G-Code to be run when the print resumes after a pause.
Translated:G-code wordt uitgevoerd wanneer de afdruk na een pauze wordt hervat.

English:G-Code to run upon successful connection to a printer. This can be useful to set settings specific to a given printer.
Translated:G-code om bij succesvolle verbinding met een printer te draaien. Dit kan handig zijn om specifieke instellingen voor een bepaalde printer in te stellen.

English:G-Code to run when a print is canceled.
Translated:G-code die moet worden uitgevoerd wanneer een afdruk wordt geannuleerd.

English:G-Code to run when the printer is paused.
Translated:G-code die moet worden uitgevoerd wanneer de printer is onderbroken.

English:General
Translated:Algemeen

English:Generate
Translated:voortbrengen

English:Generate Support
Translated:Ondersteuning genereren

English:Generate Supports
Translated:Ondersteuningen genereren

English:Generates an outline around the support material to improve strength and hold up interface layers.
Translated:Genereert een omtrek rond het ondersteuningsmateriaal om de sterkte te verbeteren en interface-lagen omhoog te houden.

English:Generating Lithophane
Translated:Lithofaan aanmaken

English:Generating Text Meshes
Translated:Tekstnetten genereren

English:Give the macro a name
Translated:Geef de macro een naam

English:Group
Translated:Groep

English:Guides and Articles
Translated:Gidsen en artikelen

English:Half Cylinder
Translated:Halve cilinder

English:Half Sphere
Translated:Halve bol

English:Half Wedge
Translated:Halve wedge

English:Hardware
Translated:Hardware

English:Hardware Error
Translated:Hardwarefout

English:Has Fan
Translated:Heeft Fan

English:Has Filament Runout Sensor
Translated:Heeft gloeidraadsensor

English:Has Hardware Leveling
Translated:Heeft hardwarepeiling

English:Has Heated Bed
Translated:Heeft een verwarmd bed

English:Has Power Control
Translated:Heeft vermogensregeling

English:Has SD Card Reader
Translated:Heeft een SD-kaartlezer

English:Has Z Probe
Translated:Heeft Z Probe

English:Has Z Servo
Translated:Heeft Z Servo

English:Have MatterControl send you email messages about your print
Translated:Laat MatterControl u e-mailberichten over uw afdruk sturen

English:Have MatterControl send you text messages about your print
Translated:Laat MatterControl u sms-berichten over uw afdruk sturen

English:Heat Before Homing
Translated:Hitte voor de homing

English:Heated Bed
Translated:Verwarmd bed

English:Heating Bed
Translated:Verwarming Bed

English:Heating Nozzle
Translated:Verwarmingsmondstuk

English:Heating the printer
Translated:De printer verwarmen

English:Height
Translated:Hoogte

English:Help
Translated:Helpen

English:High Precision
Translated:Hoge precisie

English:History
Translated:Geschiedenis

English:Holding Temperature
Translated:Temperatuur vasthouden

English:Home
Translated:Huis

English:Home X
Translated:Home X

English:Home X, Y and Z
Translated:Thuis X, Y en Z

English:Home Y
Translated:Home Y

English:Home Z
Translated:Home Z

English:Home Z Max
Translated:Home Z Max

English:Homing
Translated:homing

English:Homing Offset
Translated:Homing Offset

English:Homing the printer
Translated:De printer omleiden

English:Hotend
Translated:Hotend

English:Hotend {0}
Translated:Hotend {0}

English:Hotend {0} Temperature
Translated:Hotend {0} Temperatuur

English:Hotend {0} Temperature:
Translated:Hotend {0} Temperatuur:

English:Hotend Temperature
Translated:Heet temperatuur

English:Hotend Temperature:
Translated:Hotend temperatuur:

English:How can we improve?
Translated:Hoe kunnen we verbeteren?

English:Hz
Translated:hz

English:Ideal for cloning settings across different physical printers
Translated:Ideaal voor het klonen van instellingen op verschillende fysieke printers

English:if currently connected
Translated:als momenteel verbonden

English:If set, the printer will automatically attempt to connect when selected.
Translated:Indien ingesteld, probeert de printer automatisch verbinding te maken wanneer deze is geselecteerd.

English:If the extruder has been running for a long time, it may be reporting values that are too large, this will periodically reset it.
Translated:Als de extruder al lang in gebruik is, worden mogelijk te grote waarden gerapporteerd, waarna deze periodiek opnieuw worden ingesteld.

English:If the time to print a layer is less than this, the fan will turn on at its minimum speed. It will then ramp up to its maximum speed as the layer time decreases.
Translated:Als de tijd voor het afdrukken van een laag kleiner is dan dit, wordt de ventilator ingeschakeld op de minimum snelheid. Het zal dan oplopen naar zijn maximale snelheid naarmate de laagtijd afneemt.

English:Image
Translated:Beeld

English:Image Converter
Translated:Image Converter

English:Image to Path
Translated:Afbeelding naar pad

English:Immediately turn off heaters
Translated:Verwarmers onmiddellijk uitschakelen

English:Import
Translated:Importeren

English:Import EEPROM
Translated:Importeer EEPROM

English:Import EEPROM Settings
Translated:EEPROM-instellingen importeren

English:Import Presets
Translated:Voorinstellingen importeren

English:Import Printer
Translated:Printer importeren

English:Import Successful
Translated:Importeer succesvol

English:Import Wizard
Translated:Wizard importeren

English:In / Out Indicators
Translated:In / uit-indicatoren

English:Inactive Cool Down
Translated:Inactief afkoelen

English:Include a picture of my print
Translated:Voeg een foto van mijn print toe

English:Indicates that the Z axis homes the hot end away from the bed (z-max homing)
Translated:Geeft aan dat de Z-as het warme uiteinde van het bed weg huisvest (z-max homing)

English:Infill
Translated:infill

English:Infill Angle
Translated:Invulhoek

English:Infill Overlap
Translated:Overvul overlapping

English:Infill Type
Translated:Infill Type

English:Inflate Path
Translated:Blaas het pad op

English:Initial (Recommended)
Translated:Eerste (aanbevolen)

English:Initial Layer Speed
Translated:Beginlaagsnelheid

English:Initial Layers
Translated:Beginlagen

English:Initializing hardware...
Translated:Hardware initialiseren ...

English:Initializing Library
Translated:Bibliotheek initialiseren

English:Inner Radius
Translated:Inner Radius

English:Inner Size
Translated:Innerlijke grootte

English:Insert Filament
Translated:Plaats filament

English:Insert Filament 2 Page
Translated:Plaats de Filament 2-pagina

English:Insert Filament Page
Translated:Plaats een filamentpagina

English:Inside Perimeters
Translated:Binnenste perimeters

English:Install Update
Translated:Installeer update

English:Interface
Translated:Interface

English:Interface Layer
Translated:Interface laag

English:Interface Layers
Translated:Interface lagen

English:Interface Tour
Translated:Interface Tour

English:Intersect
Translated:Snijden

English:Intersection
Translated:kruispunt

English:Invalid Client Token
Translated:Ongeldige clienttoken

English:Invalid printer selection
Translated:Ongeldige printerselectie

English:Inventory
Translated:Inventaris

English:Invert
Translated:Omkeren

English:IP Address
Translated:IP adres

English:IP Address of printer/printer controller
Translated:IP-adres van de printer / printer-controller

English:IP Finder
Translated:IP Finder

English:It appears your last print failed to complete.\n\nWould your like to attempt to recover from the last know position?
Translated:Het lijkt erop dat uw laatste afdruk niet kon worden voltooid.\n\nZou je willen proberen te herstellen van de laatst bekende positie?

English:It is currently set to {0}.
Translated:Het is momenteel ingesteld op {0}.

English:Item cannot be exported
Translated:Item kan niet worden geëxporteerd

English:Item cannot be exported as STL
Translated:Item kan niet worden geëxporteerd als STL

English:Item not Found
Translated:Item niet gevonden

English:Jerk Velocity
Translated:Jerk Velocity

English:Keep the entire extents of the part within the angle described.
Translated:Houd de gehele delen van het onderdeel binnen de beschreven hoek.

English:Keep Within Angle
Translated:Keep Within Angle

English:Keys
Translated:Keys

English:Language
Translated:Taal

English:Lay Flat
Translated:Plat liggen

English:Layer
Translated:Laag

English:Layer Change G-Code
Translated:Laag wijzigen G-code

English:Layer Thickness
Translated:Laagdikte

English:Layer Top
Translated:Laag bovenaan

English:Layer(s) To Pause
Translated:Laag (s) om te pauzeren

English:layers
Translated:lagen

English:Layers / Surface
Translated:Lagen / oppervlak

English:layers or mm
Translated:lagen of mm

English:Leave this as 0 to allow automatic calculation of extrusion width.
Translated:Laat dit als 0 staan om automatische berekening van de extrusieafstand mogelijk te maken.

English:left click
Translated:links klikken

English:left drag
Translated:linker slepen

English:Length
Translated:Lengte

English:Length of extra filament to extrude after a complete tool change (in addition to the re-extrusion of the tool change retraction distance).
Translated:Lengte van extra gloeidraad om te extruderen na een volledige gereedschapswisseling (naast de re-extrusie van de retractieafstand van gereedschapswisseling).

English:Length of filament to extrude after a complete retraction (in addition to the re-extrusion of the Length on Move distance).
Translated:Lengte van het filament om te extruderen na een volledige terugtrekking (naast de re-extrusie van de Length on Move-afstand).

English:Length on Tool Change
Translated:Lengte bij gereedschapswisseling

English:Let's show you around before you get started.
Translated:Laten we je rondleiden voordat je begint.

English:Letter
Translated:Brief

English:Leveling
Translated:nivellering

English:Leveling Data Visualizer
Translated:Leveling Data Visualizer

English:Leveling Probe
Translated:Nivelleersonde

English:Leveling Settings
Translated:Nivelleringsinstellingen

English:Leveling Solution
Translated:Nivellerende oplossing

English:Library
Translated:Bibliotheek

English:Library - Enter Share Code
Translated:Bibliotheek - voer de gedeelde code in

English:Limited Connectivity
Translated:Beperkte connectiviteit

English:Line Checksums
Translated:Lijn controlesommen

English:Line Inspector
Translated:Lijninspecteur

English:Linear Array
Translated:Lineaire matrix

English:Linear Extrude
Translated:Lineair extruderen

English:List of IP's discovered on the network
Translated:Lijst met IP-adressen die op het netwerk zijn gevonden

English:Lithophane
Translated:Lithophane

English:Load
Translated:Laden

English:Load Extruder
Translated:Extruder laden

English:Load Extruder {0}
Translated:Extruder laden {0}

English:Load filament
Translated:Laad filament

English:Load Filament
Translated:Laad filament

English:Load Filament Length
Translated:Laad filamentlengte

English:Load Filament to continue
Translated:Laad filament om verder te gaan

English:Load Material
Translated:Materiaal laden

English:Loading
Translated:Bezig met laden

English:Loading Filament
Translated:Filament laden

English:Loading GCode
Translated:GCode laden

English:Loading G-Code
Translated:G-code laden

English:Loading Help
Translated:Hulp bij het laden

English:Loading...
Translated:Bezig met laden...

English:Local Library
Translated:Lokale bibliotheek

English:Location
Translated:Plaats

English:Low Precision
Translated:Lage precisie

English:Lower / Deploy
Translated:Lagere / inzet

English:Machine File (G-Code)
Translated:Machinebestand (G-code)

English:Macro Commands
Translated:Macro-opdrachten

English:Macro Editor
Translated:Macro-editor

English:Macro Name
Translated:Macro Naam

English:Macro Presets
Translated:Macro-voorinstellingen

English:Macros
Translated:macro's

English:Maintain Proportions
Translated:Proportions handhaven

English:make
Translated:maken

English:Make
Translated:Maken

English:Make Component
Translated:Component maken

English:Make MatterControl emulate bed limits and endstops in software and prevent the printer from moving to invalid locations.
Translated:Laat MatterControl bedgrenzen en eindstops emuleren in software en voorkomen dat de printer naar ongeldige locaties gaat.

English:Make Selection
Translated:Maak een selectie

English:Make sure the first point on a perimeter is a concave point.
Translated:Zorg ervoor dat het eerste punt op een perimeter een hol punt is.

English:Make sure the first point on a perimeter is not an overhang.
Translated:Zorg ervoor dat het eerste punt op een perimeter geen overstek is.

English:Make the first layer on top of partial infill use the speed and fan for bridging.
Translated:Maak de eerste laag bovenop gedeeltelijk infill en gebruik de snelheid en de ventilator voor overbrugging.

English:Manifold
Translated:Verdeelstuk

English:Manual Movement Speeds
Translated:Handmatige bewegingssnelheden

English:Manually Configure Connection
Translated:Handmatig verbinding configureren

English:Markdown Edit
Translated:Markdown Edit

English:Marlin Firmware EEPROM Settings
Translated:Marlin Firmware EEPROM-instellingen

English:Material
Translated:Materiaal

English:Material density. Only used for estimating mass in the Layer View.
Translated:Materiële dichtheid. Alleen gebruikt voor het schatten van massa in de laagweergave.

English:Materials
Translated:materialen

English:MatterControl
Translated:MatterControl

English:MatterControl Help
Translated:MatterControl Help

English:MatterControl is made possible by the team at MatterHackers and other open source software
Translated:MatterControl wordt mogelijk gemaakt door het team van MatterHackers en andere open source software

English:MatterControl Plugins
Translated:MatterControl-plug-ins

English:MatterControl will now attempt to auto-detect printer.
Translated:MatterControl probeert nu de printer automatisch te detecteren.

English:MatterControl: Select Firmware File
Translated:MatterControl: selecteer Firmware-bestand

English:MatterHackers Internal Use
Translated:MatterHackers Intern gebruik

English:Max Acceleration
Translated:Max. Versnelling

English:Max Velocity
Translated:Max. Snelheid

English:Maximum Acceleration [mm/s²]
Translated:Maximale versnelling [mm / s²]

English:Maximum E jerk [mm/s]
Translated:Maximum E echo [mm / s]

English:Maximum feedrates [mm/s]
Translated:Maximale voedingssnelheid [mm / s]

English:Maximum Speed
Translated:Maximum snelheid

English:Maximum X-Y jerk [mm/s]
Translated:Maximale X-Y eikel [mm / s]

English:Maximum Z jerk [mm/s]
Translated:Maximale Z-ruk [mm / s]

English:Measure the nozzle offset
Translated:Meet de nozzle-offset

English:Medium Precision
Translated:Gemiddelde precisie

English:Merge Overlapping Lines
Translated:Voeg overlappende lijnen samen

English:Merge Vertices
Translated:Hoeken samenvoegen

English:Mesh
Translated:maas

English:Mesh Modifiers
Translated:Mesh Modifiers

English:Message
Translated:Bericht

English:middle drag
Translated:middelste weerstand

English:Min feedrate [mm/s]
Translated:Min. Voedingssnelheid [mm / s]

English:Min travel feedrate [mm/s]
Translated:Min. Reisvoedingssnelheid [mm / s]

English:Minimum Extrusion Length
Translated:Minimale extrusielengte

English:Minimum Extrusion Requiring Retraction
Translated:Minimale extrusie vereist terugtrekking

English:Minimum Print Speed
Translated:Minimale afdruksnelheid

English:Minimum segment time [ms]
Translated:Minimale segmenttijd [ms]

English:Minimum Speed
Translated:Minimumsnelheid

English:Minimum Travel Requiring Retraction
Translated:Minimale reis vereist terugtrekking

English:Mirror
Translated:Spiegel

English:Missing
Translated:Missend

English:mm
Translated:mm

English:mm or %
Translated:mm of%

English:mm zero to disable
Translated:mm nul om uit te schakelen

English:mm/s
Translated:mm / s

English:mm/s or %
Translated:mm / s of%

English:mm/s²
Translated:mm / s²

English:model
Translated:model-

English:Model
Translated:Model

English:Model View
Translated:Modelweergave

English:Model View Style
Translated:Modelzichtstijl

English:Modify
Translated:Wijzigen

English:Modify T1 speeds during extrusion moves by the ratio or percent.
Translated:Wijzig T1-snelheden tijdens extrusiebewegingen met de verhouding of het percentage.

English:More
Translated:Meer

English:Mouse
Translated:Muis

English:Move
Translated:verhuizing

English:Move (Shift + Left Mouse)
Translated:Verplaatsen (Shift + linkermuisknop)

English:Move Item
Translated:Item verplaatsen

English:Move Part
Translated:Verplaats deel

English:Move Part Constrained
Translated:Move Part Constrained

English:Move X negative
Translated:Verplaats X negatief

English:Move X positive
Translated:Verplaats X positief

English:Move Y negative
Translated:Verplaats Y negatief

English:Move Y positive
Translated:Verplaats Y positief

English:Move Z negative
Translated:Verplaats Z negatief

English:Move Z positive
Translated:Verplaats Z positief

English:Movement
Translated:Beweging

English:Movement Requests
Translated:Verplaatsingsverzoeken

English:Movement Speeds
Translated:Bewegingssnelheden

English:Movement Speeds Presets
Translated:Bewegingssnelheden Presets

English:Moves
Translated:moves

English:Moves the nozzle up and off the part to allow cooling.
Translated:Beweegt het mondstuk naar boven en van het gedeelte om afkoeling toe te staan.

English:My Modified Settings
Translated:Mijn gewijzigde instellingen

English:My Modified Settings (Printer)
Translated:Mijn gewijzigde instellingen (printer)

English:Name
Translated:Naam

English:Networked Printing
Translated:Printen via netwerk

English:New Design
Translated:Nieuw ontwerp

English:New Password
Translated:nieuw paswoord

English:New Printer Name
Translated:Nieuwe printernaam

English:New updates are ready to install
Translated:Nieuwe updates zijn klaar om te installeren

English:New updates may be available
Translated:Nieuwe updates zijn mogelijk beschikbaar

English:New User? 
Translated:Nieuwe gebruiker?

English:Next
Translated:volgende

English:No
Translated:Nee

English:No Color
Translated:Geen kleur

English:No COM ports available
Translated:Geen COM-poorten beschikbaar

English:No items to Export
Translated:Geen items om te exporteren

English:No Items to Export
Translated:Geen items om te exporteren

English:No macros are currently set up for this printer.
Translated:Er zijn momenteel geen macro's ingesteld voor deze printer.

English:No printable parts exists within the bounds of the printer bed. Add content to continue
Translated:Er zijn geen afdrukbare onderdelen binnen de grenzen van het printerbed. Voeg inhoud toe om verder te gaan

English:No Printer Selected
Translated:Geen printer geselecteerd

English:No results found
Translated:geen resultaten gevonden

English:None
Translated:Geen

English:Normal
Translated:normaal

English:Normal (Recommended)
Translated:Normaal (aanbevolen)

English:Normally the image is expanded to the edge. This will try to center the weight of the image visually.
Translated:Normaal gesproken wordt het beeld uitgebreid tot de rand. Hiermee wordt geprobeerd het gewicht van de afbeelding visueel te centreren.

English:Normally the part is expanded to the cylinders. This will try to center the weight of the part in the cylinder.
Translated:Normaal gesproken wordt het onderdeel uitgebreid tot de cilinders. Hiermee wordt geprobeerd het gewicht van het onderdeel in de cilinder te centreren.

English:Normally you will want to use absolute e distances. Only check this if you know your printer needs relative e distances.
Translated:Normaal gesproken wilt u absolute e afstanden gebruiken. Schakel dit alleen in als u weet dat uw printer relatieve afstanden nodig heeft.

English:Not Connected
Translated:Niet verbonden

English:Note: Slice Settings are applied before the print actually starts. Changes while printing will not effect the active print.
Translated:Opmerking: Slice-instellingen worden toegepast voordat de print daadwerkelijk start. Wijzigingen tijdens het afdrukken hebben geen effect op de actieve afdruk.

English:NOTE: Standard messaging rates may apply.
Translated:OPMERKING: Standaard tarieven voor berichten zijn mogelijk van toepassing.

English:Notifications
Translated:meldingen

English:Nozzle
Translated:Mondstuk

English:Nozzle 1 Inset
Translated:Nozzle 1 Inzet

English:Nozzle 2 Inset
Translated:Nozzle 2 Inzet

English:Nozzle Calibration
Translated:Nozzle-kalibratie

English:Nozzle Calibration measures the distance between hotends.
Translated:Nozzle-kalibratie meet de afstand tussen hotends.

English:Nozzle Diameter
Translated:Mondstuk diameter

English:Nozzle Offset Calibration
Translated:Nozzle-offsetkalibratie

English:Nozzle Offset Calibration Wizard
Translated:Nozzle-offset-kalibratiewizard

English:Nozzle Offsets
Translated:Nozzle-offsets

English:Number
Translated:Aantal

English:Number of layers to print before printing any parts.
Translated:Aantal lagen dat moet worden afgedrukt voordat onderdelen worden afgedrukt.

English:Number of Samples
Translated:Aantal monsters

English:Oem
Translated:Oem

English:of
Translated:van

English:Off
Translated:Uit

English:Offset
Translated:compenseren

English:Offset Calibration complete.
Translated:Offset-kalibratie voltooid.

English:Ok
Translated:OK

English:OK
Translated:OK

English:'Ok' Responses
Translated:'Ok' antwoorden

English:On Connect G-Code
Translated:Aan Verbinden G-Code

English:Oops! Baud Rate must be an integer.
Translated:Oops! Baud Rate moet een geheel getal zijn.

English:Oops! Could not complete update.
Translated:Oops! Kan update niet voltooien.

English:Oops! Could not find this file
Translated:Oops! Kon dit bestand niet vinden

English:Oops! Field cannot be left blank
Translated:Oops! Veld kan niet leeg worden gelaten

English:Oops! Field cannot have special characters
Translated:Oops! Veld kan geen speciale tekens bevatten

English:Oops! Invalid code.
Translated:Oops! Ongeldige code.

English:Oops! Invalid username, email or password.
Translated:Oops! Ongeldige gebruikersnaam, e-mailadres of wachtwoord.

English:Oops! Please select a baud rate.
Translated:Oops! Selecteer een baudrate.

English:Oops! Please select a device to continue.
Translated:Oops! Selecteer een apparaat om door te gaan.

English:Oops! Please select a serial port.
Translated:Oops! Selecteer een seriële poort.

English:Oops! Please sign in to enable this feature.
Translated:Oops! Meld u aan om deze functie in te schakelen.

English:Oops! Printer could not be detected 
Translated:Oops! Printer kan niet worden gedetecteerd

English:Oops! Settings file '{0}' did not contain any settings we could import.
Translated:Oops! Instellingenbestand '{0}' bevatte geen instellingen die we konden importeren.

English:Oops! There is no eeprom mapping for your printer's firmware.
Translated:Oops! Er is geen eeprom-toewijzing voor de firmware van uw printer.

English:Oops! There was a problem creating your account.
Translated:Oops! Er is een probleem opgetreden bij het maken van uw account.

English:Oops! There was a problem processing your request.
Translated:Oops! Er is een probleem opgetreden bij het verwerken van uw verzoek.

English:Oops! There was a problem resetting your password.
Translated:Oops! Er is een probleem opgetreden bij het opnieuw instellen van uw wachtwoord.

English:Oops! Unable to connect to server
Translated:Oops! Kan geen verbinding maken met de server

English:Oops! Unable to initialize device.
Translated:Oops! Kan apparaat niet initialiseren.

English:Oops! Unable to install update.
Translated:Oops! Kan update niet installeren.

English:Oops! Unable to recognize settings file '{0}'.
Translated:Oops! Kon instellingenbestand '{0}' niet herkennen.

English:Oops! You cannot share this item.
Translated:Oops! Je kunt dit item niet delen.

English:Oops! Your session has expired.  Please sign-in again to continue.
Translated:Oops! Uw sessie is verlopen. Meld u opnieuw aan om door te gaan.

English:Open
Translated:Open

English:Open File
Translated:Open bestand

English:Open Folder
Translated:Open folder

English:Open Package
Translated:Open pakket

English:Open Recent
Translated:Recentelijk geopend

English:OpenSCAD not installed
Translated:OpenSCAD niet geïnstalleerd

English:Optional
Translated:facultatief

English:Options
Translated:opties

English:or
Translated:of

English:Other
Translated:anders

English:Outer Radius
Translated:Buitenste straal

English:Outer Size
Translated:Buitenste grootte

English:Outer Surface - Perimeters
Translated:Outer Surface - Perimeters

English:Outlines
Translated:contouren

English:Output only the first layer of the print. Especially useful for outputting gcode data for applications like engraving or cutting.
Translated:Voer alleen de eerste laag van de afdruk uit. Vooral handig voor het uitvoeren van gcodegegevens voor toepassingen zoals graveren of snijden.

English:Outside Perimeter
Translated:Buiten de perimeter

English:Outside Perimeters
Translated:Buitenperimeter

English:Overhang
Translated:uitsteeksel

English:Overhang Angle
Translated:Overhanghoek

English:Overview
Translated:Overzicht

English:Pan
Translated:Pan

English:Pan View
Translated:Pan View

English:Part Cooling Fan
Translated:Deel koelventilator

English:Password
Translated:Wachtwoord

English:Password Reset Code
Translated:Wachtwoord reset code

English:Password update complete
Translated:Wachtwoordupdate voltooid

English:Paste
Translated:Pasta

English:Path
Translated:Pad

English:Pattern Spacing
Translated:Patroonafstand

English:Pause
Translated:Pauze

English:Pause automatic heater shutdown
Translated:Pauzeer de automatische uitschakeling van de verwarming

English:Pause G-Code
Translated:Pauzeer G-Code

English:Pause Print
Translated:Pauzeer afdruk

English:Paused
Translated:Onderbroken

English:Percentage of
Translated:Percentage van

English:perimeters
Translated:perimeters

English:Perimeters
Translated:perimeters

English:Permission Denied
Translated:Geen toestemming

English:Pick the pad that is the most aligned with the base, the pad that is the most balance and centered.
Translated:Kies de pad die het meest is uitgelijnd met de basis, de pad die het meest evenwichtig en gecentreerd is.

English:PID Settings
Translated:PID-instellingen

English:Pillar Size
Translated:Pijler grootte

English:Pinch
Translated:Knijpen

English:Pipe Works
Translated:Pipe Works

English:Pixels Per mm
Translated:Pixels per mm

English:Place the paper under the extruder
Translated:Plaats het papier onder de extruder

English:Plating History
Translated:Plating geschiedenis

English:Play a Sound
Translated:Speel een geluid

English:Play a sound for notifications
Translated:Speel een geluid voor meldingen

English:Please Confirm
Translated:Bevestig alstublieft

English:Please select the material you want to load into extruder {0}.
Translated:Selecteer het materiaal dat u wilt laden in extruder {0}.

English:Please select the material you want to load.
Translated:Selecteer het materiaal dat u wilt laden.

English:Please select the material you want to unload from extruder {0}.
Translated:Selecteer het materiaal dat u wilt ontladen uit extruder {0}.

English:Please select the material you want to unload.
Translated:Selecteer het materiaal dat u wilt verwijderen.

English:Please sign in to continue.
Translated:Log alstublieft in om verder te gaan.

English:Please wait until the print has finished and try again.
Translated:Wacht tot de afdruk is voltooid en probeer het opnieuw.

English:Please wait while we create your account...
Translated:Even geduld terwijl we uw account maken ...

English:Please wait while we update your password...
Translated:Even geduld terwijl we uw wachtwoord bijwerken ...

English:Please wait. Emailing reset code...
Translated:Even geduld aub. Herstelcode e-mailen ...

English:Please wait. Redeeming code...
Translated:Even geduld aub. Code inwisselen

English:Please wait. Retrieving share code...
Translated:Even geduld aub. Ophalen van aandelencode ...

English:Please wait. Sending invite...
Translated:Even geduld aub. Uitnodiging verzenden ...

English:Please wait. Signing in...
Translated:Even geduld aub. Inloggen...

English:Plugins
Translated:plugins

English:Polygons
Translated:polygonen

English:Port
Translated:Haven

English:Port In Use
Translated:Poort in gebruik

English:Port not available
Translated:Poort niet beschikbaar

English:Port not found
Translated:Poort niet gevonden

English:Port number to be used with IP Address to connect to printer over the network
Translated:Poortnummer dat moet worden gebruikt met IP-adres om via het netwerk verbinding te maken met de printer

English:Port Wizard
Translated:Poortwizard

English:Position
Translated:Positie

English:Possible Unsupported Parts Detected
Translated:Mogelijke niet-ondersteunde delen gedetecteerd

English:Power Control
Translated:Power Control

English:Preheat
Translated:voorverwarmen

English:Preparing help
Translated:Hulp voorbereiden

English:Preparing help index
Translated:Hulpindex voorbereiden

English:Preparing To Print
Translated:Voorbereiden voor afdrukken

English:Press
Translated:druk op

English:Press [Z-] until there is resistance to moving the paper
Translated:Druk op [Z-] totdat er weerstand is tegen het verplaatsen van het papier

English:Press [Z+] once to release the paper
Translated:Druk één keer op [Z +] om het papier los te laten

English:Prev
Translated:Vorige

English:Preview
Translated:Voorbeeld

English:Primitive Shapes
Translated:Primitieve vormen

English:Primitives
Translated:primitieven

English:Print
Translated:Afdrukken

English:Print Canceled
Translated:Afdrukken geannuleerd

English:Print Center
Translated:Print Center

English:Print History
Translated:Afdrukgeschiedenis

English:Print Leveling
Translated:Afdruknivellering

English:Print Leveling measures the plane of the bed.
Translated:Print Leveling meet het vlak van het bed.

English:Print Leveling Wizard
Translated:Afdruknivelleringswizard

English:Print Notification Settings
Translated:Notificatie-instellingen afdrukken

English:Print Queue
Translated:Afdrukwachtrij

English:Print Recovery
Translated:Afdrukherstel

English:Print Time
Translated:Print tijd

English:Print Ultra Fine Calibration
Translated:Ultra fijne kalibratie afdrukken

English:Printer
Translated:Printer

English:Printer Calibration
Translated:Printer kalibratie

English:Printer Disconnected
Translated:Printer losgekoppeld

English:Printer Hardware Error
Translated:Printerhardwarefout

English:Printer is SLA
Translated:Printer is SLA

English:Printer Name
Translated:Printernaam

English:Printer name already exists
Translated:De printernaam bestaat al

English:Printer name cannot be blank
Translated:Printernaam mag niet leeg zijn

English:Printer Paused
Translated:Printer gepauzeerd

English:Printer Setup
Translated:Printer instellingen

English:Printer Setup & Calibration
Translated:Printerinstellingen en kalibratie

English:Printer Setup must be run before printing
Translated:De printerinstellingen moeten worden uitgevoerd voordat ze worden afgedrukt

English:Printer Setup Required
Translated:Printerinstelling vereist

English:Printers
Translated:printers

English:Printers to Copy
Translated:Printers om te kopiëren

English:Printing
Translated:het drukken

English:Printing From SD Card
Translated:Afdrukken vanaf een SD-kaart

English:Printing Speed
Translated:Afdruksnelheid

English:Printing: {0}
Translated:Afdrukken: {0}

English:Probe at bed center
Translated:Sonde op bed midden

English:Probe Has Been Calibrated
Translated:Probe is gekalibreerd

English:Probe Offset
Translated:Probe Offset

English:Probe Offset Sample Point
Translated:Probe Offset Sample Point

English:Progress Reporting
Translated:Voortgangsrapportage

English:Properties
Translated:eigenschappen

English:Provide this code to grant someone read-only access.
Translated:Geef deze code op om iemand alleen-lezen toegang te verlenen.

English:Purchased
Translated:Gekocht

English:Pyramid
Translated:Piramide

English:Quality
Translated:Kwaliteit

English:Radial Array
Translated:Radiale array

English:Raft
Translated:Vlot

English:Raft Extruder
Translated:Vlot extruder

English:Raft Layers
Translated:Vlot lagen

English:Raise / Stow
Translated:Heffen / Opbergen

English:Randomize Starting Points
Translated:Startpunten randomiseren

English:Ratio or %
Translated:Ratio of%

English:Reach
Translated:Bereiken

English:Read Filter
Translated:Lees Filter

English:Reboots the firmware on the controller
Translated:Start de firmware opnieuw op de controller

English:Rebuild
Translated:herbouwen

English:Rebuild Thumbnails Now
Translated:Bouw nu Thumbnails opnieuw

English:Recommended Update Available
Translated:Aanbevolen update beschikbaar

English:Recover Last Print
Translated:Recover Last Print

English:Recover Layer Speed
Translated:Herstel de laagsnelheid

English:Recover Print
Translated:Herstel afdrukken

English:recovered once
Translated:een keer hersteld

English:Recovered printer profile
Translated:Hersteld printerprofiel

English:Redeem Code
Translated:Code inwisselen

English:Redo
Translated:Opnieuw doen

English:Re-enter New Password
Translated:Voer nieuw wachtwoord opnieuw in

English:Re-enter Password
Translated:Voer paswoord opnieuw in

English:Refresh
Translated:verversen

English:Release
Translated:Vrijlating

English:Release Notes
Translated:Releaseopmerkingen

English:Reload Failed
Translated:Herladen mislukt

English:Reloading
Translated:Het herladen

English:Remind Me Later
Translated:Herinner me later

English:remove
Translated:verwijderen

English:Remove
Translated:Verwijderen

English:Remove all auto generated supports
Translated:Verwijder alle automatisch gegenereerde ondersteuningen

English:Remove Items?
Translated:Verwijder items?

English:Remove the calibration part from the bed and compare the sides of the pads in each axis.
Translated:Verwijder het kalibratiegedeelte uit het bed en vergelijk de zijkanten van de pads in elke as.

English:Remove the paper
Translated:Verwijder het papier

English:Rename
Translated:andere naam geven

English:Rename Item
Translated:Item wijzigen

English:Render Leveling Data on the bed
Translated:Render Nivellering Gegevens over het bed

English:Replacing
Translated:Vervangen

English:Report a Bug
Translated:Rapporteer een bug

English:Request the firmware to do retractions rather than specify the extruder movements directly.
Translated:Vraag de firmware om retracties uit te voeren in plaats van de extruderbewegingen direct op te geven.

English:Require Leveling To Print
Translated:Nivellering vereisen om af te drukken

English:Required
Translated:Verplicht

English:Reset
Translated:Reset

English:Reset Long Extrusion
Translated:Reset lange extrusie

English:Reset Password
Translated:Reset wachtwoord

English:Reset to Defaults
Translated:Reset naar standaardwaarden

English:Reset to Factory Defaults
Translated:Resetten naar fabrieksinstellingen

English:Reset View
Translated:Reset weergave

English:Resetting to default values will remove your current overrides and restore your original printer settings.\nAre you sure you want to continue?
Translated:Als u de standaardwaarden opnieuw instelt, worden uw huidige overschrijvingen verwijderd en worden uw oorspronkelijke printerinstellingen hersteld.\nWeet je zeker dat je wilt doorgaan?

English:Resolution
Translated:Resolutie

English:Restore
Translated:Herstellen

English:Restore Default
Translated:Standaard herstellen

English:Restore Settings
Translated:Instellingen herstellen

English:Resume
Translated:Hervatten

English:Resume automatic heater shutdown
Translated:Hervat de automatische uitschakeling van de verwarming

English:Resume G-Code
Translated:Hervat G-Code

English:Resume Print
Translated:Doorgaan met afdrukken

English:Resume Printing
Translated:Doorgaan met afdrukken

English:Retract
Translated:terugtrekken

English:Retract Acceleration
Translated:Retract Acceleration

English:Retract filament
Translated:Trek het filament in

English:Retract Length
Translated:Lengte intrekken

English:Retract When Changing Islands
Translated:Terugtrekken bij het wisselen van eilanden

English:Retraction
Translated:intrekking

English:Retractions
Translated:intrekkingen

English:Retrieving download info...
Translated:Downloadinfo ophalen ...

English:Retrieving sync information...
Translated:Synchronisatie-informatie ophalen ...

English:Retry Login
Translated:Probeer opnieuw Inloggen

English:Revert
Translated:terugkeren

English:Revert Settings
Translated:Zet instellingen terug

English:Reverting firmware to previous version...
Translated:Firmware terugzetten naar vorige versie ...

English:Right
Translated:Rechts

English:Right Arrow
Translated:Rechter pijl

English:right drag
Translated:rechts slepen

English:Ring
Translated:Ring

English:Rotate
Translated:Draaien

English:Rotate (Alt + Left Mouse)
Translated:Roteren (Alt + linker muis)

English:Rotate About
Translated:Roteer over

English:Rotate about the X axis
Translated:Roteer rond de X-as

English:Rotate about the Y axis
Translated:Roteer rond de Y-as

English:Rotate about the Z axis
Translated:Roteer rond de Z-as

English:Rotate the part to the same angle as the array.
Translated:Roteer het onderdeel in dezelfde hoek als de array.

English:Rotate View
Translated:Draai de weergave

English:Rubber Band Selection
Translated:Selectie van elastiekjes

English:Run Calibration
Translated:Voer kalibratie uit

English:Run Max if Below
Translated:Voer Max uit als hieronder

English:s
Translated:s

English:Sailfish Communication
Translated:Sailfish-communicatie

English:Sample Points
Translated:Monsterpunten

English:Sample the bed center position to determine the probe distance to the bed
Translated:Neem een monster van de middenpositie in het bed om de afstand van de sonde tot het bed te bepalen

English:Sampled Positions
Translated:Bemonsterde posities

English:Save
Translated:Opslaan

English:Save As
Translated:Opslaan als

English:Save New Design
Translated:Bewaar nieuw ontwerp

English:Save Parts Sheet
Translated:Bewaar het onderdelenblad

English:Save to EEProm
Translated:Opslaan naar EEProm

English:Save To EEPROM
Translated:Opslaan naar EEPROM

English:Saving
Translated:Besparing

English:Saving 
Translated:Besparing

English:Saving Asset
Translated:Asset opslaan

English:Saving changes
Translated:Wijzigingen opslaan

English:Saving Changes
Translated:Wijzigingen opslaan

English:Scale
Translated:Schaal

English:SD Card
Translated:SD-kaart

English:Search
Translated:Zoeken

English:Search Google
Translated:Zoek Google

English:Search Results
Translated:Zoekresultaten

English:Searching
Translated:Zoeken

English:seconds
Translated:seconden

English:Select
Translated:kiezen

English:Select A Folder
Translated:Selecteer een map

English:Select a new Destination
Translated:Selecteer een nieuwe bestemming

English:Select a printer to continue
Translated:Selecteer een printer om door te gaan

English:Select Part
Translated:Selecteer Deel

English:Select Printer
Translated:Selecteer Printer

English:Select the baud rate.
Translated:Selecteer de baudrate.

English:Select What to Import
Translated:Selecteer Wat te importeren

English:Selection
Translated:Selectie

English:Send
Translated:Sturen

English:Send email notifications
Translated:Stuur e-mailmeldingen

English:Send SMS notifications
Translated:Verzend SMS-meldingen

English:Send With Checksum
Translated:Verzenden met controlesom

English:Serial Port
Translated:Seriële poort

English:Serial port in use
Translated:Seriële poort in gebruik

English:Services
Translated:Diensten

English:Session Cleared
Translated:Sessie gewist

English:Session Expired
Translated:Sessie verlopen

English:Set as Default
Translated:Stel in als standaard

English:Set the rules for how to maintain the part while scaling.
Translated:Stel de regels in voor het onderhoud van het onderdeel tijdens het schalen.

English:Set the shape the part will be fit into.
Translated:Stel de vorm in waartoe het onderdeel zal passen.

English:Sets MatterControl to attempt to connect to a printer over the network. (You must disconnect and reconnect for this to take effect)
Translated:Stelt MatterControl in om via het netwerk verbinding te maken met een printer. (U moet de verbinding verbreken en opnieuw verbinden om dit van kracht te laten worden)

English:Sets MatterControl to use s3g communication method. (You must disconnect and reconnect for this to take effect)
Translated:Stelt MatterControl in om de s3g-communicatiemethode te gebruiken. (U moet de verbinding verbreken en opnieuw verbinden om dit van kracht te laten worden)

English:Sets the depth of the tile the Braille is printed on
Translated:Hiermee stelt u de diepte in van de tegel waarop de braille is afgedrukt

English:Sets the models that will be added to the queue when a new printer is created.
Translated:Hiermee stelt u de modellen in die aan de wachtrij worden toegevoegd wanneer een nieuwe printer wordt gemaakt.

English:Sets the size of the outer solid surface (perimeter) for the entire print.
Translated:Stelt de grootte van het buitenste massieve oppervlak (perimeter) in voor de hele afdruk.

English:Settings
Translated:instellingen

English:Setup
Translated:Opstelling

English:Setup Needs to be Run
Translated:Setup moet worden uitgevoerd

English:Setup Required
Translated:Setup vereist

English:Setup Wizard
Translated:Installatiewizard

English:Shaded
Translated:Shaded

English:Share
Translated:Delen

English:Share Code
Translated:Deelcode

English:Share Library Item
Translated:Deel bibliotheekitem

English:Share Options
Translated:Opties delen

English:Share Temperature
Translated:Deel temperatuur

English:Share with someone
Translated:Deel met iemand

English:Shared with Me
Translated:Gedeeld met mij

English:Shop
Translated:Winkel

English:Shop Filament at MatterHackers
Translated:Winkelfilament bij MatterHackers

English:Show Controls
Translated:Toon bedieningselementen

English:Show file in folder after save
Translated:Toon bestand in map na opslaan

English:Show Firmware Updater
Translated:Show Firmware Updater

English:Show Help
Translated:Hulp laten zien

English:Show Materials
Translated:Toon materialen

English:Show Password
Translated:Laat wachtwoord zien

English:Show Print Area
Translated:Toon afdrukgebied

English:Show Print Bed
Translated:Toon printbed

English:Show Reset Connection
Translated:Show Reset Connection

English:Show Speeds
Translated:Snelheden weergeven

English:Show Terminal
Translated:Terminal tonen

English:Shows a button at the right side of the Printer Connection Bar used to reset the USB connection to the printer. This can be used on printers that support it as an emergency stop.
Translated:Toont een knop aan de rechterkant van de printerverbindingsbalk die wordt gebruikt om de USB-verbinding met de printer te resetten. Dit kan worden gebruikt op printers die het ondersteunen als een noodstop.

English:sign in
Translated:aanmelden

English:Sign in
Translated:Aanmelden

English:Sign in Required
Translated:Inloggen vereist

English:Sign in to access your existing printers
Translated:Log in om toegang te krijgen tot uw bestaande printers

English:Sign in to my account
Translated:Log in op mijn account

English:Sign in to your MatterControl account
Translated:Log in op uw MatterControl-account

English:Sign Out
Translated:Afmelden

English:Sign Out?
Translated:Afmelden?

English:Sign Up for an Account
Translated:Meld je aan voor een account

English:Size and Coordinates
Translated:Grootte en coördinaten

English:Skip
Translated:Overspringen

English:Skip Connection Setup
Translated:Sla de verbindingsinstellingen over

English:Skirt
Translated:Rok

English:Skirt Height
Translated:Rokhoogte

English:skirts
Translated:rokken

English:Slice
Translated:Plak

English:Slice Presets Editor
Translated:Slice Presets Editor

English:Slice Settings
Translated:Slice-instellingen

English:Slicing
Translated:snijden

English:Slicing Error
Translated:Snijfout

English:Slicing Item
Translated:Snijdend voorwerp

English:Slicing Options
Translated:Snijopties

English:Slow Down If Layer Print Time Is Below
Translated:Slow Down Als de Layer-afdruktijd lager is

English:Small Perimeters
Translated:Kleine omtrekken

English:Smooth Path
Translated:Soepel pad

English:Snap Grid
Translated:Snap Grid

English:Software License Agreement
Translated:Softwarelicentieovereenkomst

English:Solid Infill
Translated:Solid Infill

English:Some features may require an internet connection.
Translated:Voor sommige functies is mogelijk een internetverbinding vereist.

English:Some parts may require support structures to print correctly
Translated:Voor sommige onderdelen is het mogelijk dat ondersteuningsstructuren correct moeten worden afgedrukt

English:Sometime a mesh will not have closed a perimeter. When this is checked these non-closed perimeters while be closed.
Translated:Soms heeft een gaas een perimeter niet gesloten. Wanneer dit is gecontroleerd, worden deze niet-gesloten randen gesloten.

English:Sorry!  Must be a valid email address.
Translated:Sorry! Moet een geldig e-mail adres zijn.

English:Sorry!  Must be a valid U.S. or Canadian phone number.
Translated:Sorry! Moet een geldig Amerikaans of Canadees telefoonnummer zijn.

English:Sorry!  We weren't able to submit your request.
Translated:Sorry! We konden uw verzoek niet indienen.

English:Sorry! Looks like an account already exists for that email address.
Translated:Sorry! Het lijkt erop dat er al een account bestaat voor dat e-mailadres.

English:Sorry! Looks like an account already exists for that username.
Translated:Sorry! Het lijkt erop dat er al een account bestaat voor die gebruikersnaam.

English:Sorry! Looks like that reset code has expired.
Translated:Sorry! Het lijkt erop dat die resetcode is verlopen.

English:Sorry! Looks like that reset code is invalid.
Translated:Sorry! Het lijkt erop dat die reset-code ongeldig is.

English:Sorry! Too many sign in attempts. Please try again later.
Translated:Sorry! Te veel aanmeldingspogingen. Probeer het later opnieuw.

English:Sorry! Unable to connect to server. Please try again later.
Translated:Sorry! Kan geen verbinding maken met de server. Probeer het later opnieuw.

English:Sorry! We couldn't find that account.
Translated:Sorry! We konden dat account niet vinden.

English:Source
Translated:Bron

English:Specifies that the firmware has support for ros_0 endstop reporting on M119. TRIGGERED state defines filament has runout. If runout is detected the printers pause G-Code is run.
Translated:Geeft aan dat de firmware ondersteuning biedt voor end_posting van de ros_0 op M119. TRIGGERED-toestand bepaalt dat gloeidraad is weggevallen. Als er een uitloop is gedetecteerd, pauzeren de printers G-code wordt uitgevoerd.

English:Speed
Translated:Snelheid

English:Speed at 0.025 Height
Translated:Snelheid bij 0,025 Hoogte

English:Speed at 0.1 Height
Translated:Snelheid op 0,1 hoogte

English:Speed for Infill
Translated:Snelheid voor infill

English:Speed for Perimeters
Translated:Snelheid voor perimeters

English:Speed Multiplier
Translated:Snelheidsmultiplier

English:Speeds
Translated:snelheden

English:Sphere
Translated:Gebied

English:Spiral Vase
Translated:Spiraalvaas

English:Split
Translated:spleet

English:Split Mesh
Translated:Splitsen

English:Stable
Translated:Stal

English:Stable: The current release version of MatterControl (recommended)
Translated:Stabiel: de huidige versie van MatterControl (aanbevolen)

English:Start
Translated:Begin

English:Start At Concave Points
Translated:Begin bij concave punten

English:Start At Non Overhang
Translated:Begin bij niet overhangen

English:Start each new layer from a different vertex to reduce seams.
Translated:Begin elke nieuwe laag vanuit een ander hoekpunt om naden te verminderen.

English:Start End Overlap
Translated:Begin einde overlapping

English:Start G-Code
Translated:Start G-Code

English:Start G-Code cannot contain G29 if Print Leveling is enabled.
Translated:Start G-Code kan G29 niet bevatten als Printnivellering is ingeschakeld.

English:Start G-Code cannot contain G29 if Print Recovery is enabled.
Translated:Start G-Code kan G29 niet bevatten als Print Recovery is ingeschakeld.

English:Start G-Code cannot contain G30 if Print Leveling is enabled.
Translated:Start G-Code kan G30 niet bevatten als Printnivellering is ingeschakeld.

English:Start Height
Translated:Begin hoogte

English:Start Print
Translated:Start Afdrukken

English:Starting Angle
Translated:Starthoek

English:Starting firmware update...
Translated:Firmware-update starten ...

English:Starting Sync
Translated:Synchronisatie starten

English:Startup Failure
Translated:Opstartfout

English:Stay Connected
Translated:Blijf verbonden

English:Step
Translated:Stap

English:Steps per mm
Translated:Stappen per mm

English:STL File
Translated:STL-bestand

English:Stop trying to connect to the printer.
Translated:Stop met proberen verbinding te maken met de printer.

English:Store
Translated:Op te slaan

English:Subject
Translated:Onderwerpen

English:Submit
Translated:voorleggen

English:Submit Feedback
Translated:Feedback verzenden

English:Submitting your information...
Translated:Uw informatie indienen ...

English:Subtract
Translated:Aftrekken

English:Subtract & Replace
Translated:Aftrekken en vervangen

English:Subtract the image from a disk so that the negative space will be printed.
Translated:Trek de afbeelding van een schijf af, zodat de negatieve spatie wordt afgedrukt.

English:Success! Please check your email for the reset code.
Translated:Succes! Controleer uw e-mail voor de resetcode.

English:Success! Your account has been created.
Translated:Succes! Je account is aangemaakt.

English:Success! Your password has been updated.
Translated:Succes! Uw wachtwoord is geüpdatet.

English:Success!\n\nYour filament should now be loaded
Translated:Succes!\n\nUw filament moet nu worden geladen

English:Success!\n\nYour filament should now be unloaded
Translated:Succes!\n\nUw filament moet nu worden leeggemaakt

English:Support
Translated:Ondersteuning

English:Support Interface Extruder
Translated:Ondersteuning Interface Extruder

English:Support Material
Translated:Ondersteunend materiaal

English:Support Material Extruder
Translated:Ondersteuning materiaal extruder

English:Support Options
Translated:Ondersteuningsopties

English:Support Type
Translated:Type ondersteuning

English:Surfaced Editor
Translated:Opgedeelde editor

English:Switch the settings interface to one intended for SLA printers.
Translated:Schakel de instellingeninterface over naar een interface die is bedoeld voor SLA-printers.

English:Switch to new G-Code?\n\nBefore you switch, check that your are seeing the changes you expect.
Translated:Overschakelen naar nieuwe G-code?\n\nControleer voordat u overschakelt of u de gewenste wijzigingen ziet.

English:Sync Complete
Translated:Synchronisatie voltooid

English:Sync Dashboard
Translated:Dashboard synchroniseren

English:Sync Printers
Translated:Sync-printers

English:Sync To Print
Translated:Synchroniseren om af te drukken

English:Syncing Printer Profiles...
Translated:Printerprofielen synchroniseren ...

English:Tee
Translated:Tee

English:Temp Lower Amount
Translated:Temp Lager bedrag

English:temperature
Translated:temperatuur-

English:Temperature
Translated:Temperatuur

English:Temperature Requests
Translated:Temperatuurverzoeken

English:Temperature Responses
Translated:Temperatuurreacties

English:temperature1
Translated:temperature1

English:temperature2
Translated:temperatuur2

English:temperature3
Translated:temperature3

English:Temperatures
Translated:temperaturen

English:Terminal
Translated:Terminal

English:Text
Translated:Tekst

English:Text Size
Translated:Lettergrootte

English:Text2
Translated:Text2

English:Thank you!  Your information has been submitted.
Translated:Dank je! Uw informatie is ingediend.

English:The {0} can only go as high as 100%.
Translated:De {0} kan maar oplopen tot 100%.

English:The {0} must be at least 1.
Translated:De {0} moet minimaal 1 zijn.

English:The {0} must be between 0 and 1.
Translated:De {0} moet tussen 0 en 1 liggen.

English:The {0} must be greater than 0.
Translated:De {0} moet groter zijn dan 0.

English:The actual diameter of the filament used for printing.
Translated:De werkelijke diameter van het filament dat wordt gebruikt voor afdrukken.

English:The amount of filament to insert into the printer when loading.
Translated:De hoeveelheid filament die tijdens het laden in de printer moet worden gestoken.

English:The amount of filament to remove from the printer while unloading.
Translated:De hoeveelheid filament die tijdens het uitladen uit de printer moet worden verwijderd.

English:The amount of infill material to generate, expressed as a ratio or a percentage.
Translated:De hoeveelheid opvulmateriaal die moet worden gegenereerd, uitgedrukt als een verhouding of een percentage.

English:The amount the infill edge will push into the perimeter. Helps ensure the infill is connected to the edge. This can be expressed as a percentage of the Nozzle Diameter.
Translated:De hoeveelheid die de invulrand in de buitenrand zal duwen. Helpt ervoor te zorgen dat de infill op de rand wordt aangesloten. Dit kan worden uitgedrukt als een percentage van de mondstukdiameter.

English:The amount to lower the temperature when the hotend is inactive.
Translated:De hoeveelheid om de temperatuur te verlagen wanneer de hotend inactief is.

English:The angle at which the support material lines will be drawn.
Translated:De hoek waaronder de lijnen van het ondersteuningsmateriaal worden getrokken.

English:The angle of the infill, measured from the X axis. Not used when bridging.
Translated:De hoek van de invulling, gemeten vanaf de X-as. Niet gebruikt bij overbrugging.

English:The angle to generate support for
Translated:De hoek om ondersteuning voor te genereren

English:The angle to rotate the top of the part
Translated:De hoek om de bovenkant van het onderdeel te draaien

English:The bed is currently heating and its target temperature cannot be changed until it reaches {0}°C.\n\nYou can set the starting bed temperature in SETTINGS -> Filament -> Temperatures.\n\n{1}
Translated:Het bed is momenteel aan het verwarmen en de doeltemperatuur kan niet worden gewijzigd totdat het {0} ° C bereikt.\n\nU kunt de startbedtemperatuur instellen in INSTELLINGEN -> Gloeidraad -> Temperaturen.\n\n{1}

English:The date this file was originally created.
Translated:De datum waarop dit bestand oorspronkelijk is gemaakt.

English:The diameter of the extruder's nozzle.
Translated:De diameter van het mondstuk van de extruder.

English:The distance between support material lines.
Translated:De afstand tussen ondersteunende materiaallijnen.

English:The distance between the top of the raft and the bottom of the model. 0.6 mm is a good starting point for PLA and 0.4 mm is a good starting point for ABS. Lower values give a smoother surface, higher values make the print easier to remove.
Translated:De afstand tussen de bovenkant van het vlot en de onderkant van het model. 0.6 mm is een goed startpunt voor PLA en 0.4 mm is een goed startpunt voor ABS. Lagere waarden geven een gladder oppervlak, hogere waarden maken de afdruk gemakkelijker te verwijderen.

English:The distance between the top of the support and the bottom of the model. A good value depends on the type of material. For ABS and PLA a value between 0.4 and 0.6 works well, respectively.
Translated:De afstand tussen de bovenkant van de steun en de onderkant van het model. Een goede prijs hangt af van het type materiaal. Voor ABS en PLA werkt een waarde tussen 0,4 en 0,6 goed.

English:The distance filament will reverse before each qualifying non-print move
Translated:De gloeidraad op afstand wordt omgekeerd vóór elke kwalificerende beweging zonder afdruk

English:The distance from the model at which the first skirt loop is drawn.
Translated:De afstand vanaf het model waarbij de eerste roklus wordt getrokken.

English:The distance that a perimeter will overlap itself when it completes its loop, expressed as a percentage of the Nozzle Diameter.
Translated:De afstand die een perimeter zichzelf zal overlappen wanneer het zijn lus voltooit, uitgedrukt als een percentage van de mondstukdiameter.

English:The distance the nozzle will lift after each retraction.
Translated:De afstand die het mondstuk na elke retractie op zal tillen.

English:The distance the support material will be from the object in the X and Y directions.
Translated:De afstand die het ondersteuningsmateriaal vanaf het object in de X- en Y-richtingen zal zijn.

English:The distance to travel after completing a perimeter to improve seams.
Translated:De afstand om te reizen na het voltooien van een omtrek om de naden te verbeteren.

English:The extra distance the raft will extend around the edge of the part.
Translated:De extra afstand waarover het vlot zich uitstrekt rond de rand van het stuk.

English:The extruder is currently heating and its target temperature cannot be changed until it reaches {0}°C.\n\nYou can set the starting extruder temperature in 'Slice Settings' -> 'Filament'.\n\n{1}
Translated:De extruder is momenteel aan het verwarmen en de doeltemperatuur kan niet worden gewijzigd totdat deze {0} ° C bereikt.\n\nU kunt de temperatuur van de startextruder instellen in 'Slice-instellingen' -> 'Filament'.\n\n{1}

English:The file you are attempting to print is a GCode file.\n\nIt is recommended that you only print Gcode files known to match your printer's configuration.\n\nAre you sure you want to print this GCode file?
Translated:Het bestand dat u probeert af te drukken, is een GCode-bestand.\n\nU wordt aangeraden alleen Gcode-bestanden af te drukken die bekend zijn om te voldoen aan de configuratie van uw printer.\n\nWeet je zeker dat je dit GCode-bestand wilt afdrukken?

English:The geometric shape of the support structure for the inside of parts.
Translated:De geometrische vorm van de steunstructuur voor de binnenkant van onderdelen.

English:The height of the printer's printable volume, in millimeters. Controls the height of the visual print area displayed in 3D View.
Translated:De hoogte van het afdrukbare volume van de printer, in millimeters. Bepaalt de hoogte van het zichtbare afdrukgebied dat wordt weergegeven in 3D-weergave.

English:The index of the extruder to use for printing support material. Applicable only when Extruder Count is set to a value more than 1.
Translated:De index van de extruder om te gebruiken voor het afdrukken van ondersteunend materiaal. Alleen van toepassing als Extruderteller is ingesteld op een waarde van meer dan 1.

English:The index of the extruder to use for support material interface layer(s).
Translated:De index van de extruder die moet worden gebruikt voor de interfacelaag (lagen) van het ondersteuningsmateriaal.

English:The index of the extruder to use to print the raft. Set to 0 to use the support extruder index.
Translated:De index van de extruder om te gebruiken voor het afdrukken van het vlot. Stel in op 0 om de support-extruderindex te gebruiken.

English:The inset amount for nozzle 1 from the bed
Translated:De ingezette hoeveelheid voor mondstuk 1 van het bed

English:The inset amount for nozzle 2 from the bed
Translated:De hoeveelheid inbreng voor mondstuk 2 van het bed

English:The layer(s) at which the print will pause, allowing for a change in filament. Printer is paused before starting the given layer. Leave blank to disable. To pause on multiple layers, separate the layer numbers with semicolons. For example: "16; 37".
Translated:De laag (lagen) waarop de afdruk zal pauzeren, waardoor een verandering van gloeidraad mogelijk wordt. Printer is gepauzeerd voordat de gegeven laag is gestart. Laat dit leeg om uit te schakelen. Als u meerdere lagen wilt onderbreken, scheidt u de laagnummers met puntkomma's. Bijvoorbeeld: "16; 37".

English:The length and width of a tower created at the back left of the print used for wiping the next nozzle when changing between multiple extruders. Set to 0 to disable.
Translated:De lengte en breedte van een toren links achter de afdruk die wordt gebruikt voor het vegen van de volgende spuitmond bij het wisselen tussen meerdere extruders. Stel in op 0 om uit te schakelen.

English:The Markdown that will be shown on the Clean Filament page.
Translated:De markering die wordt weergegeven op de pagina Clean Filament.

English:The Markdown that will be shown on the Insert Filament page.
Translated:De markering die wordt weergegeven op de pagina Filament invoegen.

English:The Markdown that will be shown on the second extruders Clean Filament page.
Translated:De markering die wordt weergegeven op de pagina Clean Filament van de tweede extruder.

English:The Markdown that will be shown on the second extruders Insert Filament page.
Translated:De markering die op de tweede pagina met extruders met invoegvezels wordt weergegeven.

English:The Markdown that will be shown on the Trim Filament page.
Translated:De afname die op de Trim Filament-pagina wordt getoond.

English:The maximum amount the printer can accelerate on a G-Code move.
Translated:Het maximale bedrag dat de printer kan versnellen bij een verplaatsing met G-code.

English:The maximum speed at which the layer cooling fan will run, expressed as a percentage of full power.
Translated:De maximale snelheid waarmee de koelventilator van de laag zal lopen, uitgedrukt als een percentage van het volledige vermogen.

English:The maximum speed that the printer treats as 0 and changes direction instantly.
Translated:De maximale snelheid die de printer als 0 behandelt en direct van richting verandert.

English:The maximum speed the printer can move.
Translated:De maximale snelheid die de printer kan gebruiken.

English:The minimum amount of time a layer must take to print. If a layer will take less than this amount of time, the movement speed is reduced so the layer print time will match this value, down to the minimum print speed at the slowest.
Translated:De minimale hoeveelheid tijd die een laag nodig heeft om af te drukken. Als een laag minder dan deze tijd in beslag neemt, wordt de bewegingssnelheid verlaagd, zodat de afdruktijd van de laag overeenkomt met deze waarde, tot de minimale afdruksnelheid bij de langzaamste.

English:The minimum distance of a non-print move which will trigger a retraction.
Translated:De minimumafstand van een niet-drukbeweging die een intrekking veroorzaakt.

English:The minimum feature size to consider from the model. Leave at 0 to use all the model detail.
Translated:De minimale grootte van de functies die u in het model moet gebruiken. Laat op 0 staan om alle modeldetails te gebruiken.

English:The minimum length of filament that must be extruded before a retraction can occur.
Translated:De minimale lengte van de gloeidraad die moet worden geëxtrudeerd voordat een retractie kan plaatsvinden.

English:The minimum length of filament to use printing the skirt loops. Enough skirt loops will be drawn to use this amount of filament, overriding the value set in Loops if the value in Loops will produce a skirt shorter than this value.
Translated:De minimale lengte van het te gebruiken filament om de roklussen te bedrukken. Er zullen voldoende roklussen worden getrokken om deze hoeveelheid filament te gebruiken, waarbij de waarde die is ingesteld in Loops wordt overschreven als de waarde in Loops een rok zal produceren die korter is dan deze waarde.

English:The minimum speed at which the layer cooling fan will run, expressed as a percentage of full power.
Translated:De minimale snelheid waarmee de koelventilator van de laag zal werken, uitgedrukt als een percentage van het volledige vermogen.

English:The minimum speed to which the printer will reduce to in order to attempt to make the layer print time long enough to satisfy the minimum layer time.
Translated:De minimale snelheid waarnaar de printer zal gaan draaien om te proberen de laagafdruktijd lang genoeg te maken om aan de minimale laagtijd te voldoen.

English:The number of CPU cores to use while doing slicing. Increasing this can slow down your machine.
Translated:Het aantal CPU-kernen dat moet worden gebruikt tijdens het snijden. Als u dit verhoogt, kan uw machine trager worden.

English:The number of degrees Centigrade to lower the temperature of a nozzle while it is not active.
Translated:Het aantal graden Celsius om de temperatuur van een spuitmond te verlagen terwijl deze niet actief is.

English:The number of extruders the printer has.
Translated:Het aantal extruders dat de printer heeft.

English:The number of layers for which the layer cooling fan will be forced off at the start of the print.
Translated:Het aantal lagen waarvoor de koelventilator van de laag wordt afgeduwd aan het begin van de afdruk.

English:The number of layers or the distance in millimeters to solid fill on the bottom surface(s) of the object. Add mm to the end of the number to specify distance in millimeters.
Translated:Het aantal lagen of de afstand in millimeters tot vaste vulling op de onderzijde (n) van het object. Voeg mm toe aan het einde van het nummer om de afstand in millimeters te specificeren.

English:The number of layers or the distance to print solid material between the supports and the part. Add mm to the end of the number to specify distance.
Translated:Het aantal lagen of de afstand om vast materiaal tussen de steunen en het onderdeel af te drukken. Voeg mm toe aan het einde van het nummer om de afstand op te geven.

English:The number of layers to consider as the beginning of the print. These will print at initial layer speed.
Translated:Het aantal lagen dat moet worden beschouwd als het begin van de afdruk. Deze worden afgedrukt bij de beginsnelheid van de laag.

English:The number of layers to draw the skirt.
Translated:Het aantal lagen om de rok te tekenen.

English:The number of layers, or the distance in millimeters, to solid fill on the top surface(s) of the object. Add mm to the end of the number to specify distance in millimeters.
Translated:Het aantal lagen of de afstand in millimeters tot vaste vulling op de bovenzijde (n) van het object. Voeg mm toe aan het einde van het nummer om de afstand in millimeters te specificeren.

English:The number of loops to draw around all the parts on the bed before starting on the parts. Used mostly to prime the nozzle so the flow is even when the actual print begins.
Translated:Het aantal lussen om rond alle delen van het bed te tekenen voordat u aan de onderdelen begint. Meestal gebruikt om het mondstuk te vullen, zodat de stroming gelijk is, zelfs wanneer de eigenlijke afdruk begint.

English:The number of loops to draw around parts. Used to provide additional bed adhesion
Translated:Het aantal lussen om rond delen te tekenen. Wordt gebruikt voor extra bedhechting

English:The number of times to sample each probe position (results will be averaged).
Translated:Het aantal keren dat elke probepositie wordt bemonsterd (resultaten worden gemiddeld).

English:The number, or total width, of external shells to create. Add mm to the end of the number to specify width in millimeters.
Translated:Het aantal of de totale breedte van externe shells om te creëren. Voeg mm toe aan het einde van het nummer om de breedte in millimeters op te geven.

English:The offset from T0 to the probe.
Translated:De offset van TO naar de probe.

English:The offset of each nozzle relative to the first nozzle. Only useful for multiple extruder machines.
Translated:De offset van elk mondstuk ten opzichte van het eerste mondstuk. Alleen nuttig voor meerdere extrudermachines.

English:The pattern to draw for the generation of support material.
Translated:Het patroon om te tekenen voor het genereren van ondersteunend materiaal.

English:The pattern used on the bottom and top layers of the print.
Translated:Het patroon dat wordt gebruikt op de onderste en bovenste lagen van de afdruk.

English:The position (X and Y coordinates) of the center of the print bed, in millimeters. Normally this is 1/2 the bed size for Cartesian printers and 0, 0 for Delta printers.
Translated:De positie (X- en Y-coördinaten) van het midden van het printbed, in millimeters. Normaal gesproken is dit 1/2 van de bedden voor Cartesiaanse printers en 0, 0 voor Delta-printers.

English:The position to measure the probe offset.
Translated:De positie om de probe-offset te meten.

English:The price of one kilogram of filament. Used for estimating the cost of a print in the Layer View.
Translated:De prijs van één kilogram gloeidraad. Wordt gebruikt voor het schatten van de kosten van een afdruk in de laagweergave.

English:The print leveling algorithm to use.
Translated:Het algoritme voor afdruknivellering dat moet worden gebruikt.

English:The printer has a heated bed.
Translated:De printer heeft een verwarmd bed.

English:The printer has a layer-cooling fan.
Translated:De printer heeft een laag-koelventilator.

English:The printer has a SD card reader.
Translated:De printer heeft een SD-kaartlezer.

English:The printer has a servo for lowering and raising the z probe.
Translated:De printer heeft een servo om de z-sonde omlaag te brengen en omhoog te brengen.

English:The printer has a z probe for measuring bed level.
Translated:De printer heeft een z-sensor voor het meten van het bedniveau.

English:The printer has its own auto bed leveling probe and procedure which can be called using a G29 command during Start G-Code.
Translated:De printer heeft een eigen automatische bed-nivelleerprobe en procedure die kan worden aangeroepen met een G29-commando tijdens Start G-Code.

English:The printer has the ability to control the power supply. Enable this function to show the ATX Power Control section on the Controls pane.
Translated:De printer heeft de mogelijkheid om de voeding te regelen. Schakel deze functie in om het gedeelte ATX Power Control in het deelvenster Besturingselementen weer te geven.

English:The printer requires print leveling to run correctly.
Translated:De printer vereist dat de afdruknivellering correct verloopt.

English:The printer should now be 'homing'.
Translated:De printer moet nu 'homing' zijn.

English:The profile you are attempting to load has been corrupted. We loaded your last usable {0} {1} profile from your recent profile history instead.
Translated:Het profiel dat u probeert te laden is beschadigd. We hebben in plaats daarvan uw laatste bruikbare profiel {0} {1} geladen vanuit uw recente profielgeschiedenis.

English:The serial driver to use
Translated:Het seriële stuurprogramma dat moet worden gebruikt

English:The serial port communication speed of the printers firmware.
Translated:De communicatiesnelheid van de seriële poort van de firmware van de printer.

English:The 'Serial Port' section lists all available serial\nports on your device. Changing which USB port the printer\nis connected to may change the associated serial port.\n\nTip: If you are uncertain, unplug/plug in your printer\nand hit refresh. The new port that appears should be\nyour printer.
Translated:In het gedeelte 'Seriële poort' worden alle beschikbare seriële poorten op uw apparaat vermeld. Het wijzigen van de USB-poort waarmee de printer is verbonden, kan de bijbehorende seriële poort wijzigen.\n\nTip: als u niet zeker bent, koppelt u de printer los\nen drukt u op Vernieuwen. De nieuwe poort die verschijnt, moet\nuw printer zijn.

English:The serial port to use while connecting to this printer.
Translated:De seriële poort die moet worden gebruikt tijdens het verbinden met deze printer.

English:The shape of the physical print bed.
Translated:De vorm van het fysieke printbed.

English:The speed at which bridging between walls will print.
Translated:De snelheid waarmee overbrugging tussen muren wordt afgedrukt.

English:The speed at which filament will retract and re-extrude.
Translated:De snelheid waarmee het filament zich zal terugtrekken en opnieuw extruderen.

English:The speed at which infill will print.
Translated:De snelheid waarmee infill wordt afgedrukt.

English:The speed at which inside perimeters will print.
Translated:De snelheid waarmee binnenperimeters worden afgedrukt.

English:The speed at which interface layers will print.
Translated:De snelheid waarmee interfacelagen worden afgedrukt.

English:The speed at which outside, external, or the otherwise visible perimeters will print.
Translated:De snelheid waarmee externe, externe of anderszins zichtbare randen worden afgedrukt.

English:The speed at which support material structures will print.
Translated:De snelheid waarmee ondersteunende materiaalstructuren worden afgedrukt.

English:The speed at which the air gap layer will print.
Translated:De snelheid waarmee de luchtspleetlaag wordt afgedrukt.

English:The speed at which the bottom solid layers will print. Can be set explicitly or as a percentage of the Infill speed. Use 0 to match infill speed.
Translated:De snelheid waarmee de onderste volle lagen worden afgedrukt. Kan expliciet of als een percentage van de vullingssnelheid worden ingesteld. Gebruik 0 om de infillsnelheid aan te passen.

English:The speed at which the layer cooling fan will run when bridging, expressed as a percentage of full power.
Translated:De snelheid waarmee de koelventilator bij het overbruggen zal werken, uitgedrukt als een percentage van het volledige vermogen.

English:The speed at which the layers of the raft (other than the first layer) will print. This can be set explicitly or as a percentage of the Infill speed.
Translated:De snelheid waarmee de lagen van het vlot (met uitzondering van de eerste laag) worden afgedrukt. Dit kan expliciet of als een percentage van de vullingssnelheid worden ingesteld.

English:The speed at which the nozzle will move when not extruding material.
Translated:De snelheid waarmee het mondstuk zal bewegen wanneer het materiaal niet wordt geëxtrudeerd.

English:The speed at which the nozzle will move when printing the initial layers. If expressed as a percentage the Infill speed is modified.
Translated:De snelheid waarmee het mondstuk zal bewegen bij het afdrukken van de beginlagen. Indien uitgedrukt als een percentage wordt de vullingssnelheid aangepast.

English:The speed at which the nozzle will move when recovering a failed print, for 1 layer.
Translated:De snelheid waarmee het mondstuk zal bewegen wanneer een mislukte afdruk wordt hersteld, voor 1 laag.

English:The speed at which the top solid layers will print. Can be set explicitly or as a percentage of the Infill speed.
Translated:De snelheid waarmee de bovenste volle lagen worden afgedrukt. Kan expliciet of als een percentage van de vullingssnelheid worden ingesteld.

English:The speed to move the laser when the layer height is 0.025mm. Speed will be adjusted linearly at other heights.
Translated:De snelheid om de laser te verplaatsen wanneer de laaghoogte 0,025 mm is. Snelheid zal lineair worden aangepast op andere hoogtes.

English:The speed to move the laser when the layer height is 0.1mm. Speed will be adjusted linearly at other heights.
Translated:De snelheid om de laser te bewegen wanneer de laaghoogte 0,1 mm is. Snelheid zal lineair worden aangepast op andere hoogtes.

English:The speed to print infill when completely solid. This can be set explicitly or as a percentage of the Infill speed.
Translated:De snelheid waarmee infill wordt afgedrukt wanneer deze helemaal vast is. Dit kan expliciet of als een percentage van de vullingssnelheid worden ingesteld.

English:The speed to run filament into and out of the printer.
Translated:De snelheid om filament in en uit de printer te laten lopen.

English:The starting height (z) of the print head before probing each print level position.
Translated:De beginhoogte (z) van de printkop voordat elke afdrukniveau-positie wordt gescand.

English:The target temperature the extruder will attempt to reach during the print.
Translated:De doeltemperatuur die de extruder tijdens het afdrukken probeert te bereiken.

English:The temperature at which the extruder will wipe the nozzle, as specified by Custom G-Code.
Translated:De temperatuur waarbij de extruder het mondstuk zal afvegen, zoals gespecificeerd door Custom G-Code.

English:The temperature to which the bed will be set for the duration of the print. Set to 0 to disable.
Translated:De temperatuur waarop het bed wordt ingesteld voor de duur van de afdruk. Stel in op 0 om uit te schakelen.

English:The temperature to which the bed will heat (or cool) in order to remove the part, as specified in Custom G-Code.
Translated:De temperatuur waarop het bed zal verwarmen (of afkoelen) om het onderdeel te verwijderen, zoals gespecificeerd in Aangepaste G-code.

English:The temperature to which the nozzle will be heated before printing the first layer of a part. The printer will wait until this temperature has been reached before printing.
Translated:De temperatuur tot welke het mondstuk wordt verwarmd voordat de eerste laag van een onderdeel wordt afgedrukt. De printer wacht totdat deze temperatuur is bereikt voordat deze wordt afgedrukt.

English:The term 'Baud Rate' roughly means the speed at which\ndata is transmitted.  Baud rates may differ from printer to\nprinter. Refer to your printer manual for more info.\n\nTip: If you are uncertain - try 250000.
Translated:De term 'baudsnelheid' betekent grofweg de snelheid waarmee\ngegevens worden verzonden. Baud-snelheden kunnen verschillen van printer naar \ nprinter. Raadpleeg de handleiding van uw printer voor meer informatie.\n\nTip: als je niet zeker bent, probeer dan 250000.

English:The thickness of each layer of the print, except the first layer. A smaller number will create more layers and more vertical accuracy but also a slower print.
Translated:De dikte van elke laag van de afdruk, behalve de eerste laag. Een kleiner aantal zal meer lagen en meer verticale nauwkeurigheid creëren, maar ook een langzamere afdruk.

English:The thickness of the first layer. A first layer taller than the default layer thickness can ensure good adhesion to the build plate.
Translated:De dikte van de eerste laag. Een eerste laag groter dan de standaardlaagdikte kan zorgen voor een goede hechting op de bouwplaat.

English:The time it takes to heat back up from a cool down.
Translated:De tijd die het kost om een back-up te maken van afkoelen.

English:The time it will take to unload the filament
Translated:De tijd die nodig is om de gloeidraad te ontladen

English:The time over which to increase the Extra Length On Restart to its maximum value. Below this time only a portion of the extra length will be applied. Leave 0 to apply the entire amount all the time.
Translated:De tijd waarover de extra lengte bij opnieuw opstarten wordt verhoogd tot de maximale waarde. Onder deze tijd wordt slechts een deel van de extra lengte toegepast. Laat 0 staan om het volledige bedrag de hele tijd toe te passen.

English:The time to print this G-Code is estimated to be {0} seconds.\n\nPlease check your part for errors if this is unexpected.
Translated:De tijd om deze G-code af te drukken wordt geschat op {0} seconden.\n\nControleer uw onderdeel op fouten als dit onverwacht is.

English:The version of G-Code the printer's firmware communicates with. Some firmware use different G and M codes. Setting this ensures that the output G-Code will use the correct commands.
Translated:De versie van G-Code waarmee de firmware van de printer communiceert. Sommige firmware gebruiken verschillende G- en M-codes. Als u dit instelt, zorgt u ervoor dat de G-code van de uitvoer de juiste opdrachten gebruikt.

English:The width and depth of the support pillars
Translated:De breedte en diepte van de steunpilaren

English:The X and Y position of the hot end that minimizes the chance of colliding with the parts on the bed.
Translated:De X- en Y-positie van het warme uiteinde minimaliseert de kans op botsen met de onderdelen op het bed.

English:The X and Y values of the size of the print bed, in millimeters. For printers with a circular bed, these values are the diameters on the X and Y axes.
Translated:De X- en Y-waarden van de grootte van het printbed, in millimeters. Voor printers met een cirkelvormig bed zijn deze waarden de diameters op de X- en Y-assen.

English:The Z Offset for your printer, sometimes called Baby Stepping, is greater than 2mm and invalid. Clear the value and re-level the bed.
Translated:De Z-offset voor uw printer, ook wel babystepping genoemd, is groter dan 2 mm en ongeldig. Wis de waarde en herverhoog het bed.

English:The z offset to apply to improve the first layer adhesion.
Translated:De z-offset is van toepassing om de hechting van de eerste laag te verbeteren.

English:Theme
Translated:Thema

English:There is a new update available for download
Translated:Er is een nieuwe update beschikbaar om te downloaden

English:There is a recommended update available
Translated:Er is een aanbevolen update beschikbaar

English:There is a recommended update available for MatterControl. Would you like to download it now?
Translated:Er is een aanbevolen update beschikbaar voor MatterControl. Wilt u het nu downloaden?

English:There is a required update available
Translated:Er is een vereiste update beschikbaar

English:Thin Walls
Translated:Dunne muren

English:This code to will provide read-only access.
Translated:Deze code biedt alleen-lezen toegang.

English:This data compensates for machine misalignment and bed distortion, and ensures good first layer adhesion.
Translated:Deze gegevens compenseren de scheefstelling van de machine en bedvervorming en zorgen voor een goede hechting van de eerste laag.

English:This data improves the alignment of dual extrusion prints.
Translated:Deze gegevens verbeteren de uitlijning van dubbele extrusie-afdrukken.

English:This data is required for software print leveling and ensures good first layer adhesion.
Translated:Deze gegevens zijn vereist voor het nivelleren van software-afdrukken en zorgen voor een goede hechting op de eerste laag.

English:This is a set of regular expressions to apply to lines after they are received from the printer. They will be applied in order to each line received.
Translated:Dit is een reeks reguliere expressies die op regels moet worden toegepast nadat ze van de printer zijn ontvangen. Ze worden toegepast om elke ontvangen regel te ontvangen.

English:This is a set of regular expressions to apply to lines prior to sending to a printer. They will be applied in the order listed before sending. To return more than one instruction separate them with comma.
Translated:Dit is een reeks reguliere expressies die op regels moet worden toegepast voordat ze naar een printer worden verzonden. Ze worden toegepast in de volgorde die wordt vermeld voordat ze worden verzonden. Als u meer dan één instructie wilt retourneren, scheidt u deze met een komma.

English:This is the angle that lowers or deploys the z probe.
Translated:Dit is de hoek die de z-sonde verlaagt of uitzet.

English:This is the angle that raises or stows the z probe.
Translated:Dit is de hoek die de z-sonde verhoogt of opslaat.

English:This is the make (often the manufacturer) of printer this profile is targeting.
Translated:Dit is het merk (vaak de fabrikant) van de printer waarop dit profiel is gericht.

English:This is the model of printer this profile is targeting.
Translated:Dit is het printermodel waarop dit profiel is gericht.

English:This is the name of your printer that will be displayed in the choose printer menu.
Translated:Dit is de naam van uw printer die wordt weergegeven in het menu Printer selecteren.

English:This is the position to perform the scale about.
Translated:Dit is de positie om de schaal uit te voeren.

English:This is to help reduce vibrations during printing. If your printer has a resonance frequency that is causing trouble you can set this to try and reduce printing at that frequency.
Translated:Dit is bedoeld om trillingen tijdens het afdrukken te verminderen. Als uw printer een resonantiefrequentie heeft die problemen veroorzaakt, kunt u dit instellen om te proberen het afdrukken op die frequentie te verminderen.

English:This should be in 'G-Code'
Translated:Dit hoort in 'G-Code' te staan

English:This will ensure that filament is able to flow through the nozzle.
Translated:Dit zorgt ervoor dat het filament door het mondstuk kan stromen.

English:This will ensure that no filament is stuck to your nozzle.
Translated:Dit zorgt ervoor dat er geen filament aan uw mondstuk vastzit.

English:This will improve the accuracy of print leveling 
Translated:Dit verbetert de nauwkeurigheid van de afdruknivellering

English:This will improve the accuracy of print leveling.
Translated:Dit verbetert de nauwkeurigheid van de afdruknivellering.

English:This will only work on specific hardware. Do not use unless you are sure your printer controller supports this feature
Translated:Dit werkt alleen op specifieke hardware. Gebruik het niet tenzij u zeker weet dat uw printercontroller deze functie ondersteunt

English:This wizard will close to print a calibration part and resume after the print completes.
Translated:Deze wizard wordt gesloten om een kalibratiegedeelte af te drukken en te hervatten nadat de afdruk is voltooid.

English:Threads
Translated:threads

English:Thumbnails
Translated:thumbnails

English:Time
Translated:Tijd

English:Time For Extra Length
Translated:Tijd voor extra lengte

English:Time From Start
Translated:Tijd vanaf begin

English:Time Multiplier
Translated:Tijd multiplier

English:Time to End
Translated:Tijd om te eindigen

English:Time to Tool Change
Translated:Tijd voor gereedschapswisseling

English:TM
Translated:TM

English:To complete the next few steps you will need
Translated:Om de volgende paar stappen te voltooien die je nodig hebt

English:To Folder
Translated:Naar map

English:Toggle between specifying the size or the percentage to scale.
Translated:Wissel tussen het opgeven van de grootte of het percentage dat u wilt schalen.

English:Toggle Selection
Translated:Selectie wisselen

English:Toggle Support
Translated:Schakel ondersteuning in

English:Toggle Wipe Tower
Translated:Veeg toren om

English:Tool
Translated:gereedschap

English:Tool 
Translated:gereedschap

English:Tools 
Translated:Hulpmiddelen

English:Top Solid Infill
Translated:Top Solid Infill

English:Top Solid Layers
Translated:Bovenste effen lagen

English:Top/Bottom Fill Pattern
Translated:Boven- / ondervulpatroon

English:Torus
Translated:Torus

English:Touch Screen Mode
Translated:Touchscreen mode

English:Transform Wrapper
Translated:Transformeer Wrapper

English:Translate
Translated:Vertalen

English:Transparent
Translated:Transparant

English:Travel
Translated:Reizen

English:Trim Filament
Translated:Trim gloeidraad

English:Trim Filament Page
Translated:Trim Filament-pagina

English:Try to connect mesh edges when the actual mesh data is not all the way connected.
Translated:Probeer gaasranden aan te sluiten wanneer de werkelijke mesh-gegevens niet volledig zijn verbonden.

English:Tuning Adjustment
Translated:Afstemming aanpassing

English:Turn off motor current at end of print or after cancel print.
Translated:Schakel de motorstroom uit aan het einde van de afdruk of na het annuleren van de afdruk.

English:Turn on if Below
Translated:Schakel in als hieronder

English:Turn retractions on and off.
Translated:Schakel het intrekken in en uit.

English:Turn the fan on and off regardless of settings.
Translated:Schakel de ventilator in en uit, ongeacht de instellingen.

English:Turns on and off all cooling settings (all settings below this one).
Translated:Schakelt alle koelinstellingen in en uit (alle instellingen hieronder).

English:Twist
Translated:Twist

English:Twist Right
Translated:Draai rechts

English:Uh oh! Passwords do not match.
Translated:Oh Oh! Wachtwoorden komen niet overeen.

English:Uh-oh! Could not connect to printer.
Translated:Oh Oh! Kon geen verbinding maken met de printer.

English:Unable due to hardware leveling
Translated:Onmogelijk vanwege hardwarematige nivellering

English:Unable to Connect
Translated:Niet in staat te verbinden

English:Unable to connect to server
Translated:Kan geen verbinding maken met de server

English:Unable to Import
Translated:Kan niet importeren

English:Undo
Translated:ongedaan maken

English:Unexpected error validating settings
Translated:Onverwachte fout bij het valideren van instellingen

English:Unexpected response
Translated:Onverwachte reactie

English:Ungroup
Translated:Ungroup

English:Unknown
Translated:Onbekend

English:Unknown Reason
Translated:Onbekende reden

English:Unload
Translated:Lossen

English:Unload filament
Translated:Ontladen van gloeidraad

English:Unload Filament
Translated:Filament ontladen

English:Unload Filament Length
Translated:Ontlaad de lengte van de gloeidraad

English:Unload Filament Time
Translated:Maak de filamenttijd leeg

English:Unload Material
Translated:Materiaal ontladen

English:Unloading Filament
Translated:Filament lossen

English:Unlock
Translated:ontsluiten

English:Unsupported Baud Rate
Translated:Niet-ondersteunde baudsnelheid

English:Up
Translated:omhoog

English:Up Arrow
Translated:Pijltje omhoog

English:Up one folder
Translated:Eén map omhoog

English:Update
Translated:Bijwerken

English:Update Available
Translated:Update beschikbaar

English:Update Channel
Translated:Kanaal updaten

English:Update In Progress: {0}
Translated:Update wordt uitgevoerd: {0}

English:Update my password
Translated:Update mijn wachtwoord

English:Updating firmware...
Translated:Firmware updaten ...

English:Upload
Translated:Uploaden

English:Uploading...
Translated:Uploaden ...

English:Use Automatic Z Probe
Translated:Gebruik de automatische Z-probe

English:Use Braille grade 2 (contractions)
Translated:Gebruik braille graad 2 (weeën)

English:Use cursor keys for axis movements
Translated:Gebruik de cursortoetsen voor asbewegingen

English:Use Firmware Retraction
Translated:Gebruik Firmware Retraction

English:Use G0
Translated:Gebruik G0

English:Use G0 for moves rather than G1.
Translated:Gebruik G0 voor verplaatsingen in plaats van G1.

English:Use Relative E Distances
Translated:Gebruik relatieve afstanden

English:Used for small perimeters (usually holes). This can be set explicitly or as a percentage of the Perimeters' speed.
Translated:Gebruikt voor kleine omtrekken (meestal gaten). Dit kan expliciet worden ingesteld of als een percentage van de snelheid van de Perimeters.

English:Used to specify if more than one extruder share a common heater cartridge.
Translated:Wordt gebruikt om aan te geven of meer dan één extruder een gemeenschappelijke verwarmingspatroon deelt.

English:Username
Translated:Gebruikersnaam

English:Username or Email
Translated:Gebruikersnaam of email

English:Using the [Z] controls on this screen, we will now take a coarse measurement of the extruder height at this position.
Translated:Met behulp van de [Z] -regelaars op dit scherm, nemen we nu een ruwe meting van de hoogte van de extruder op deze positie.

English:Using the above controls
Translated:Met behulp van de bovenstaande bedieningselementen

English:Validate Layer Height
Translated:Valideer de hoogte van de laag

English:Validation Error
Translated:Validatiefout

English:Value
Translated:Waarde

English:Velocity Paint
Translated:Velocity Paint

English:Version
Translated:Versie

English:Vibration Limit
Translated:Vibratielimiet

English:View Icons
Translated:Bekijk pictogrammen

English:View Just My Settings
Translated:Bekijk gewoon mijn instellingen

English:View Large Icons
Translated:Bekijk grote pictogrammen

English:View List
Translated:Weergave lijst

English:View Small Icons
Translated:Bekijk kleine pictogrammen

English:View XSmall Icons
Translated:Bekijk XSmall-pictogrammen

English:Visit MatterHackers.com to Purchase
Translated:Ga naar MatterHackers.com om te kopen

English:Wait For Running Clean
Translated:Wait For Running Clean

English:'Wait' Responses
Translated:'Wacht' reacties

English:Waiting For Bed To Heat
Translated:Wachten op bed te verwarmen

English:Waiting for Bed to Heat to
Translated:Wachten op bed om te verwarmen

English:Waiting for Extruder 1 to Heat to
Translated:Wachten op Extruder 1 om te verwarmen

English:Waiting for Extruder 2 to Heat to
Translated:Wacht op Extruder 2 om te verwarmen

English:Waiting for hotend {0} to heat to 
Translated:Wachten op hotend {0} om naar te verwarmen

English:Waiting For Printer To Heat
Translated:Wachten totdat de printer is opgewarmd

English:Waiting for the bed to heat to 
Translated:Wachtend op het bed om te verwarmen

English:Waiting for the hotend to heat to 
Translated:Wachtend op de hotend om te verwarmen

English:Waiting for the hotends to heat up.
Translated:Wachten tot de hotends opwarmen.

English:Warm up Time
Translated:Opwarmingstijd

English:Warning
Translated:Waarschuwing

English:Warning - GCode file
Translated:Waarschuwing - GCode-bestand

English:Warning - No EEProm Mapping
Translated:Waarschuwing - Geen EEProm-toewijzing

English:Warning! The tip of the nozzle will be HOT!
Translated:Waarschuwing! De punt van het mondstuk is HEET!

English:Warning, very short print
Translated:Waarschuwing, zeer korte afdruk

English:WARNING: Disconnecting will stop the current print.\n\nAre you sure you want to disconnect?
Translated:WAARSCHUWING: het loskoppelen stopt de huidige afdruk.\n\nWeet je zeker dat je de verbinding wilt verbreken?

English:WARNING: In order to perform print recovery, your printer must move down to reach its home position.\nIf your print is too large, part of your printer may collide with it when moving down.\nMake sure it is safe to perform this operation before proceeding.
Translated:WAARSCHUWING: om het afdrukherstel uit te voeren, moet uw printer naar beneden gaan om zijn uitgangspositie te bereiken.\nAls uw afdruk te groot is, kan een deel van uw printer er tegenaan botsen wanneer u naar beneden gaat.\nControleer of het veilig is om deze bewerking uit te voeren voordat u doorgaat.

English:WARNING: Write Failed!
Translated:WAARSCHUWING: Schrijven is mislukt!

English:We will now finalize our measurement of the extruder height at this position.
Translated:We zullen nu onze meting van de hoogte van de extruder op deze positie afronden.

English:We will now refine our measurement of the extruder height at this position.
Translated:We zullen nu onze meting van de hoogte van de extruder op deze positie verfijnen.

English:We will use this paper to measure the distance between the nozzle and the bed.
Translated:We zullen dit papier gebruiken om de afstand tussen het mondstuk en het bed te meten.

English:Website
Translated:Website

English:Wedge
Translated:Wig

English:Welcome to MatterControl
Translated:Welkom bij MatterControl

English:What was my password again?
Translated:Wat was mijn wachtwoord opnieuw?

English:What's this?
Translated:Wat is dit?

English:wheel
Translated:wiel

English:When this is checked MatterControl will attempt to recover a print in the event of a failure, such as lost connection or lost power.
Translated:Wanneer dit is aangevinkt, zal MatterControl proberen een afdruk te herstellen in het geval van een storing, zoals een verloren verbinding of verloren vermogen.

English:When upgrading to new firmware, first save a backup of the current firmware.
Translated:Bij het upgraden naar nieuwe firmware, sla eerst een back-up van de huidige firmware op.

English:When using multiple extruders, the distance filament will reverse before changing to a different extruder.
Translated:Bij gebruik van meerdere extruders, zal de afstandsdraad omkeren voordat er naar een andere extruder wordt overgeschakeld.

English:Where to start the bend as a percent of the width of the part
Translated:Waar de bocht begint als een percentage van de breedte van het onderdeel

English:Width
Translated:Breedte

English:Wifi Setup
Translated:Wifi-instellingen

English:wipe
Translated:vegen

English:Wipe Shield Distance
Translated:Veeg Shield afstand af

English:Wipe Tower Size
Translated:Veeg torengrootte af

English:Wizard
Translated:tovenaar

English:Would you like to setup Wifi?
Translated:Wil je wifi instellen?

English:Write Filter
Translated:Schrijf filter

English:X
Translated:X

English:X and Y Distance
Translated:X en Y afstand

English:X Offset
Translated:X gecompenseerd

English:X Y Nozzle Offsets Have Been Calibrated
Translated:X Y Nozzle-offsets zijn gekalibreerd

English:XY Homing Position
Translated:XY-positie

English:Y
Translated:Y

English:Y Offset
Translated:Y-offset

English:Yes
Translated:Ja

English:You are switching to a different thumbnail rendering mode. If you want, your current thumbnails can be removed and recreated in the new style. You can switch back and forth at any time. There will be some processing overhead while the new thumbnails are created.\n\nDo you want to rebuild your existing thumbnails now?
Translated:U schakelt over naar een andere miniatuurweergavemodus. Als u wilt, kunnen uw huidige miniaturen worden verwijderd en opnieuw worden gemaakt in de nieuwe stijl. Je kunt op elk moment heen en weer schakelen. Er zal enige verwerkingsoverhead zijn terwijl de nieuwe miniaturen worden gemaakt.\n\nWilt u uw bestaande miniaturen nu opnieuw opbouwen?

English:You can also
Translated:Je kan ook

English:You can continue to ultra fine calibration, but for most uses this is not necessary.
Translated:U kunt doorgaan met ultrafijne kalibratie, maar voor de meeste toepassingen is dit niet nodig.

English:You can only connect when not currently connected
Translated:U kunt alleen verbinding maken wanneer deze momenteel niet is verbonden

English:You have successfully imported a new {0} setting. You can find '{1}' in your list of {0} settings.
Translated:U hebt met succes een nieuwe instelling {0} geïmporteerd. Je kunt '{1}' vinden in je lijst met {0} instellingen.

English:You have successfully imported a new printer profile. You can find '{0}' in your list of available printers.
Translated:U hebt met succes een nieuw printerprofiel geïmporteerd. U vindt '{0}' in uw lijst met beschikbare printers.

English:You may need to wait a minute for your printer to finish initializing.
Translated:U moet mogelijk een minuutje wachten voordat uw printer klaar is met initialiseren.

English:Your 3D print has been auto-paused.\n\nLayer {0} reached.
Translated:Je 3D-afdruk is automatisch gepauzeerd.\n\nLayer {0} bereikt.

English:Your 3D print has been paused.\n\nOut of filament, or jam, detected. Please load more filament or clear the jam.
Translated:Je 3D-afdruk is gepauzeerd.\n\nGeen filament of vastgelopen papier gevonden. Laad meer filament of verwijder de storing.

English:Your application is up-to-date
Translated:Uw applicatie is up-to-date

English:Your code has been redeemed.  Please check the Library.
Translated:Je code is ingewisseld. Controleer de bibliotheek.

English:Your Email Address
Translated:Jouw e-mailadres

English:Your invite has been sent!
Translated:Je uitnodiging is verzonden!

English:Your nozzles should now be calibrated.
Translated:Uw mondstukken moeten nu worden gekalibreerd.

English:Your Phone Number
Translated:Jouw telefoon nummer

English:Your printer has been adjusted but we should run calibrating again to improve accuracy.
Translated:Uw printer is aangepast, maar we moeten opnieuw gaan kalibreren om de nauwkeurigheid te verbeteren.

English:Your printer is reporting a HARDWARE ERROR and has been paused. Check the error and cancel the print if required.
Translated:Uw printer rapporteert een HARDWAREFOUT en is gepauzeerd. Controleer de fout en annuleer de afdruk indien nodig.

English:Your Share Code
Translated:Uw deelcode

English:Your Start G-Code should not contain a G29 if you are planning on using print leveling. Change your start G-Code or turn off print leveling.
Translated:Uw Start G-Code mag geen G29 bevatten als u van plan bent om print-leveling te gebruiken. Wijzig uw start G-Code of schakel afdruknivellering uit.

English:Your Start G-Code should not contain a G29 if you are planning on using Print Recovery. Change your start G-Code or turn off Print Recovery.
Translated:Uw start G-code mag geen G29 bevatten als u van plan bent om Print Recovery te gebruiken. Wijzig uw start G-Code of schakel Print Recovery uit.

English:Your Start G-Code should not contain a G30 if you are planning on using print leveling. Change your start G-Code or turn off print leveling.
Translated:Uw Start G-Code mag geen G30 bevatten als u van plan bent om print-leveling te gebruiken. Wijzig uw start G-Code of schakel afdruknivellering uit.

English:Your Start G-Code should not contain a G30 if you are planning on using Print Recovery. Change your start G-Code or turn off Print Recovery.
Translated:Uw start G-code mag geen G30 bevatten als u van plan bent om Print Recovery te gebruiken. Wijzig uw start G-Code of schakel Print Recovery uit.

English:Z
Translated:Z

English:Z Calibration
Translated:Z Kalibratie

English:Z Calibration complete.
Translated:Z Kalibratie voltooid.

English:Z Calibration measures the z position of the nozzles.
Translated:Z Kalibratie meet de z-positie van de spuitmonden.

English:Z Lift
Translated:Z Opheffen

English:Z Offset
Translated:Z Offset

English:Z Offset is too large.
Translated:Z Offset is te groot.

English:ZIP File
Translated:Zip bestand

English:Zoom
Translated:Zoom

English:Zoom (Ctrl + Left Mouse)
Translated:Zoom (Ctrl + linker muisknop)

English:Zoom in
Translated:In zoomen

English:Zoom out
Translated:Uitzoomen

English:Zoom to window
Translated:Zoom naar venster

