English:
Translated:

English:    • Remove the paper
Translated:    • Kağıdı çıkarın

English:- none -
Translated:- Yok -

English: Once it is finished homing we will heat the bed.
Translated: Hedef arama bittiğinde yatağı ısıtacağız.

English:$/kg
Translated:$ / Kg

English:%
Translated:%

English:{0} (Update Available)
Translated:{0} (Güncelleme Mevcut)

English:{0} must be greater than 0.
Translated:{0} 0'dan büyük olmalıdır.

English:{0} must be less than or equal to the {1} * 4.
Translated:{0}, {1} * 4 değerinden küçük veya ona eşit olmalıdır.

English:{0} must be less than or equal to the {1}.
Translated:{0}, {1} değerinden küçük veya ona eşit olmalıdır.

English:<< Back
Translated:<< Geri

English:°
Translated:°

English:°C
Translated:° C

English:0 for no hole
Translated:Deliksiz 0

English:2D Layer View
Translated:2B Katman Görünümü

English:3D
Translated:3 boyutlu

English:3D Layer View
Translated:3D Katman Görünümü

English:A comma separated list of sample points to probe the bed at. You must specify an x and y position for each point. For example: '20,20,100,180,180,20' will sample the bad at 3 points.
Translated:Yatağı araştırmak için virgülle ayrılmış örnek nokta listesi. Her nokta için bir x ve y konumu belirtmelisiniz. Örneğin: '20, 20,100,180,180,20 'kötü olanı 3 noktada örnekleyecektir.

English:A modifier of the width of the extrusion for the first layer of the print. A value greater than 100% can help with adhesion to the print bed.
Translated:Baskının ilk katmanı için ekstrüzyon genişliğinin bir değiştiricisi. % 100'den büyük bir değer, baskı yatağına yapışmaya yardımcı olabilir.

English:A modifier of the width of the extrusion when printing outside perimeters. Can be useful to fine-adjust actual print size when objects print larger or smaller than specified in the digital model.
Translated:Çevre dışına yazdırırken ekstrüzyon genişliğinin bir değiştiricisi. Nesneler dijital modelde belirtilenden daha büyük veya daha küçük yazdırıldığında gerçek baskı boyutunu ince ayarlamak için yararlı olabilir.

English:A password reset code will be sent to your email.
Translated:E-postanıza bir şifre sıfırlama kodu gönderilecektir.

English:A sheet of paper
Translated:Bir parça kağıt

English:A six-digit code - sent to your email account
Translated:Altı haneli bir kod - e-posta hesabınıza gönderildi

English:A U.S. or Canadian mobile phone number
Translated:ABD veya Kanada cep telefonu numarası

English:A valid email address
Translated:Geçerli bir e-posta adresi

English:Abort Calibration
Translated:Kalibrasyonu İptal Et

English:Abort Print
Translated:Yazdırmayı İptal Et

English:About
Translated:hakkında

English:Acceleration Printing
Translated:Hızlanma Baskısı

English:Acceleration Travel
Translated:Hızlanma Seyahati

English:Accept
Translated:Kabul etmek

English:Account created
Translated:Hesap oluşturuldu

English:Action
Translated:Aksiyon

English:Action Recommended
Translated:İşlem Önerildi

English:Action Required
Translated:Eylem Gerekli

English:Add
Translated:Ekle

English:Add a new Macro
Translated:Yeni bir Makro ekle

English:Add an.stl, .obj, .amf, .gcode or.zip file to the Library
Translated:Kütüphaneye bir.stl, .obj, .amf, .gcode veya.zip dosyası ekleyin

English:Add Base
Translated:Taban Ekle

English:Add Content
Translated:İçerik Ekle

English:Add Image
Translated:Resim eklemek

English:Add New Setting
Translated:Yeni Ayar Ekle

English:Add to Bed
Translated:Yatağa Ekle

English:Add to Selection
Translated:Seçime Ekle

English:Adhesion
Translated:yapışma

English:Adjust this to correct differences between expected printing speeds and actual printing speeds.
Translated:Beklenen yazdırma hızları ile gerçek yazdırma hızları arasındaki farkları düzeltmek için bunu ayarlayın.

English:Advanced
Translated:ileri

English:Advanced Array
Translated:Gelişmiş Dizi

English:After Move
Translated:Taşınma Sonrası

English:After Tool Change G-Code
Translated:Takım Değiştirme Sonrası G-Kodu

English:After Tool Change G-Code 2
Translated:Takım Değiştirme Sonrası G-Kodu 2

English:After Tool Change G-Code 3
Translated:Takım Değiştirme Sonrası G-Kodu 3

English:After Tool Change G-Code 4
Translated:Takım Değiştirme Sonrası G-Kodu 4

English:Air Gap
Translated:Hava boşluğu

English:Air Gapped Layer
Translated:Hava Boşluğu Katmanı

English:Alert
Translated:Uyarmak

English:Align
Translated:Hizala

English:Align and merge any vertices that are nearly coincident.
Translated:Neredeyse çakışan köşeleri hizalayın ve birleştirin.

English:All extrusions are multiplied by this value. Increasing it above 1 will increase the amount of filament being extruded (1.1 is a good max value); decreasing it will decrease the amount being extruded (.9 is a good minimum value).
Translated:Tüm ekstrüzyonlar bu değer ile çarpılır. 1'in üzerine çıkarılması, ekstrüde edilen filament miktarını artıracaktır (1.1 iyi bir maksimum değerdir); azaltılması ekstrüde edilen miktarı azaltacaktır (.9 iyi bir minimum değerdir).

English:All G-Code lines mush be shorter than 100 characters (excluding comments).
Translated:Tüm G-Code satırları 100 karakterden kısadır (yorumlar hariç).

English:All Heaters
Translated:Tüm Isıtıcılar

English:Allow MatterControl to split long lines to improve leveling and print canceling. Critical for printers that are significantly out of level.
Translated:Tesviye ve baskı iptalini iyileştirmek için MatterControl'ün uzun satırları ayırmasına izin verin. Belirgin düzeyde olmayan yazıcılar için kritik öneme sahiptir.

English:Allows for the repositioning of the rotation origin
Translated:Dönüş kaynağının yeniden konumlandırılmasına izin verir

English:Allows you turn on and off applying the fit to the x axis.
Translated:X eksenine sığdırmayı uygulayarak açıp kapatmanızı sağlar.

English:Allows you turn on and off applying the fit to the y axis.
Translated:Y eksenine sığdırmayı uygulayarak açıp kapatmanızı sağlar.

English:Allows you turn on and off applying the fit to the z axis.
Translated:Z eksenine uyum uygulayarak açıp kapatmanızı sağlar.

English:Alpha
Translated:Alfa

English:Alpha: The in development version of MatterControl
Translated:Alfa: MatterControl'ün geliştirme sürümü

English:Already Calibrated
Translated:Zaten Kalibre Edildi

English:Already Loaded
Translated:Zaten Yüklü

English:An unexpected error occurred during reload
Translated:Yeniden yükleme sırasında beklenmedik bir hata oluştu

English:Analyze Every Layer
Translated:Her Katmanı Analiz Et

English:Anchor
Translated:Çapa

English:and ensure that no filament is stuck to your nozzle.
Translated:ve nozulunuza hiçbir filaman sıkışmadığından emin olun.

English:and the hotend to heat to 
Translated:ve ısınmak için sıcak

English:Angle
Translated:Açı

English:Anyone with this code will have access
Translated:Bu koda sahip olan herkes erişebilir

English:Application Cache
Translated:Uygulama Önbelleği

English:Application Storage
Translated:Uygulama Depolama

English:Apply
Translated:Uygulamak

English:Apply leveling to G-Code during export
Translated:Dışa aktarma sırasında G-Code'a tesviye uygulayın

English:Are you sure you want to abort calibration?
Translated:Kalibrasyonu iptal etmek istediğinizden emin misiniz?

English:Are you sure you want to abort the current print and close MatterControl?
Translated:Geçerli baskıyı iptal etmek ve MatterControl'ü kapatmak istediğinizden emin misiniz?

English:Are you sure you want to add this part ({0}) to the Queue?\nThe 3D part you are trying to load may be too complicated and cause performance or stability problems.\n\nConsider reducing the geometry before proceeding.
Translated:Bu parçayı ({0}) Kuyruğa eklemek istediğinizden emin misiniz?\nYüklemeye çalıştığınız 3B parça çok karmaşık olabilir ve performans veya kararlılık sorunlarına neden olabilir.\n\nDevam etmeden önce geometriyi azaltmayı düşünün.

English:Are you sure you want to delete printer '{0}'?
Translated:'{0}' yazıcısını silmek istediğinizden emin misiniz?

English:Are you sure you want to exit while a print is running from SD Card?\n\nNote: If you exit, it is recommended you wait until the print is completed before running MatterControl again.
Translated:SD Karttan bir baskı yapılırken çıkmak istediğinizden emin misiniz?\n\nNot: Çıkırsanız, MatterControl'ü tekrar çalıştırmadan önce baskının tamamlanmasını beklemeniz önerilir.

English:Are you sure you want to remove the currently selected items?
Translated:Şu anda seçili olan öğeleri kaldırmak istediğinizden emin misiniz?

English:Are you sure you want to sign out? You will not have access to your printer profiles or cloud library.
Translated:Çıkış yapmak istediğinizden emin misiniz? Yazıcı profillerinize veya bulut kütüphanenize erişemezsiniz.

English:Arrange All Parts
Translated:Tüm Parçaları Yerleştir

English:Array
Translated:Dizi

English:As the time to print a layer decreases to this, the fan speed will be increased up to its maximum speed.
Translated:Bir katmanın baskı süresi buna düştükçe, fan hızı maksimum hızına yükseltilecektir.

English:Ascending
Translated:yükselen

English:Attempting to connect
Translated:Bağlanmaya çalışıyor

English:ATX Power Control
Translated:ATX Güç Kontrolü

English:Auto Connect
Translated:Otomatik bağlantı

English:Auto Release Motors
Translated:Otomatik Tahliye Motorları

English:Auto Uppercase
Translated:Otomatik Büyük Harf

English:Automatic Heater Shutdown in
Translated:Otomatik Isıtıcı Kapatma

English:Avoid contact with your skin.
Translated:Cildinizle temasından kaçının.

English:Avoid Crossing Perimeters
Translated:Çevre Geçitlerinden Kaçının

English:Axis
Translated:eksen

English:Axis movement speeds
Translated:Eksen hareket hızları

English:Baby Step Offset
Translated:Bebek Adım Ofseti

English:Back
Translated:Geri

English:Back Ratio
Translated:Geri Oranı

English:Backing Depth
Translated:Destek Derinliği

English:Backlash (minimal distance between meshing gears; in mm)
Translated:Boşluk (ağ dişlileri arasında minimum mesafe; mm cinsinden)

English:Backup Firmware Before Update
Translated:Güncellemeden Önce Yedek Ürün Yazılımı

English:Base
Translated:baz

English:Baud Rate
Translated:Baud Hızı

English:Bed
Translated:Yatak

English:Bed Leveling data created at {0}°C versus current {1}°C
Translated:Mevcut {1} ° C'ye karşı {0} ° C'de oluşturulan Yatak Düzleme verileri

English:Bed Leveling Temperature
Translated:Yatak Tesviye Sıcaklığı

English:Bed PID Settings
Translated:Yatak PID Ayarları

English:Bed Remove Part Temperature
Translated:Yatak Sökme Parçası Sıcaklığı

English:Bed Shape
Translated:Yatak Şekli

English:Bed Size
Translated:Yatak Ölçüsü

English:Bed Temperature
Translated:Yatak Sıcaklığı

English:Bed Temperature:
Translated:Yatak Sıcaklığı:

English:Before Tool Change
Translated:Takım Değiştirmeden Önce

English:Before Tool Change G-Code
Translated:Takım Değiştirmeden Önce G Kodu

English:Before Tool Change G-Code 2
Translated:Takım Değiştirmeden Önce G Kodu 2

English:Before Tool Change G-Code 3
Translated:Takım Değiştirmeden Önce G Kodu 3

English:Before Tool Change G-Code 4
Translated:Takım Değiştirmeden Önce G Kodu 4

English:Behavior
Translated:davranış

English:Bend Up
Translated:Doğrulmak

English:Beta
Translated:Beta

English:Beta: The release candidate version of MatterControl
Translated:Beta: MatterControl'ün yayın adayı sürümü

English:Booleans
Translated:Boolean

English:Bottom Solid Infill
Translated:Alt Katı Dolgu

English:Bottom Solid Layers
Translated:Alt Katı Katmanlar

English:Braille
Translated:körler alfabesi

English:Braille Card
Translated:Braille Kartı

English:Bridge Over Infill
Translated:Dolgu Üzerinde Köprü

English:Bridges
Translated:Köprüler

English:Bridging Fan Speed
Translated:Köprü Fan Hızı

English:Brim
Translated:ağız

English:brims
Translated:kattın

English:Build Height
Translated:Yapı Yüksekliği

English:Calculate and transmit a standard rep-rap checksum for all commands.
Translated:Tüm komutlar için standart bir rep-rap sağlama toplamı hesaplayın ve iletin.

English:Calculate Path
Translated:Yolu Hesapla

English:Calibrate Printer
Translated:Yazıcıyı Kalibre Et

English:Calibration
Translated:ayarlama

English:Calibration Face
Translated:Kalibrasyon Yüzü

English:Calibration Faces
Translated:Kalibrasyon Yüzleri

English:Calibration Files
Translated:Kalibrasyon Dosyaları

English:Calibration Mode
Translated:Kalibrasyon Modu

English:Calibration Parts
Translated:Kalibrasyon Parçaları

English:Calibration Print
Translated:Kalibrasyon Baskı

English:Calibration Tab
Translated:Kalibrasyon Sekmesi

English:Cancel
Translated:İptal etmek

English:Cancel command
Translated:İptal komutu

English:Cancel G-Code
Translated:G Kodunu İptal Et

English:Cancel Print
Translated:Yazdırmayı İptal Et

English:Cancel Print?
Translated:Yazdırmayı İptal Et?

English:Cancel the current print?
Translated:Geçerli baskı iptal edilsin mi?

English:Can't access
Translated:Erişilemiyor

English:Can't log out while printing
Translated:Yazdırırken oturumu kapatamıyorum

English:Can't sign in while printing
Translated:Yazdırırken oturum açamıyorum

English:Change
Translated:Değişiklik

English:Change Password
Translated:Şifre değiştir

English:Change the scale of the image within the coin.
Translated:Madeni paradaki görüntünün ölçeğini değiştirin.

English:Change the width of the image lines.
Translated:Görüntü çizgilerinin genişliğini değiştirin.

English:Changing your update channel will change the version of MatterControl that you receive when updating
Translated:Güncelleme kanalınızı değiştirmek, güncelleme sırasında aldığınız MatterControl sürümünü değiştirir

English:Check for Update
Translated:Güncellemeleri kontrol ediniz

English:Check For Update
Translated:Güncellemeleri kontrol ediniz

English:Checking Cloud Services
Translated:Bulut Hizmetlerini Kontrol Etme

English:Checking for updates...
Translated:Güncellemeler kontrol ediliyor ...

English:Checking with webservice
Translated:Web servisiyle kontrol etme

English:Checks before each print that the layer height is less than the nozzle diameter (important for filament adhesion)
Translated:Her baskıdan önce katman yüksekliğinin meme çapından daha küçük olup olmadığını kontrol eder (filaman yapışması için önemlidir)

English:Choose the command for showing the print progress on the printer's LCD screen, if it has one.
Translated:Yazıcının ilerleme durumunu varsa yazıcının LCD ekranında gösterme komutunu seçin.

English:Choose to render as Braille or standard text. This can help show how grade 2 works.
Translated:Braille alfabesi veya standart metin olarak oluşturmayı seçin. Bu, 2. sınıfın nasıl çalıştığını göstermeye yardımcı olabilir.

English:Clean Filament Page
Translated:Temiz Filament Sayfası

English:Clear
Translated:Açık

English:Clear Bed
Translated:Açık Yatak

English:Clear Cache
Translated:Önbelleği Temizle

English:Clear selection
Translated:Seçimi temizle

English:Clear ZOffset
Translated:ZOffset'i temizle

English:Clearance (minimal distance between the apex of a tooth and the trough of the other gear; in mm)
Translated:Açıklık (bir dişin apeksi ile diğer dişli çukuru arasındaki minimum mesafe; mm cinsinden)

English:Click 'Next' to continue.
Translated:Devam etmek için 'İleri'yi tıklayın.

English:Close
Translated:Kapat

English:Close Polygons
Translated:Çokgenleri Kapat

English:Cloud Library
Translated:Bulut Kütüphanesi

English:Coarse
Translated:Kaba

English:Coarse calibration complete, we will now do a normal calibration to improve accuracy.
Translated:Kaba kalibrasyon tamamlandı, şimdi doğruluğu artırmak için normal bir kalibrasyon yapacağız.

English:Coast At End
Translated:Sahil Sonunda

English:Collapse All
Translated:Hepsini Daralt

English:Color
Translated:Renk

English:Color View
Translated:Renkli Görünüm

English:Combine
Translated:birleştirmek

English:Community
Translated:Topluluk

English:Compile model
Translated:Derleme modeli

English:Complete Individual Objects
Translated:Bireysel Nesneleri Tamamla

English:Completed
Translated:Tamamlandı

English:Cone
Translated:koni

English:Configure
Translated:Yapılandır

English:Configure EEProm
Translated:EEProm'u yapılandır

English:Configure Notifications
Translated:Bildirimleri Yapılandır

English:Configure Plugins
Translated:Eklentileri Yapılandırma

English:Configure Printer
Translated:Yazıcıyı Yapılandırma

English:Confirm your new password
Translated:Yeni şifrenizi onaylayın

English:Confirm your Password
Translated:Parolanızı onaylayın

English:Congratulations Print Complete
Translated:Tebrikler Baskı Tamamlandı

English:Congratulations! Print Leveling is now configured and enabled.
Translated:Tebrikler! Baskı Düzleme şimdi yapılandırıldı ve etkinleştirildi.

English:Connect
Translated:Bağlan

English:Connect Bad Edges
Translated:Bozuk Kenarları Bağlama

English:Connect printer (make sure it is on)
Translated:Yazıcıyı bağlayın (açık olduğundan emin olun)

English:Connect to the currently selected printer
Translated:Seçili yazıcıya bağlanma

English:Connect to your printer to continue
Translated:Devam etmek için yazıcınıza bağlanın

English:Connect your printer to check for firmware updates.
Translated:Ürün yazılımı güncellemelerini kontrol etmek için yazıcınızı bağlayın.

English:Connected
Translated:bağlı

English:Connecting
Translated:Bağlanıyor

English:Connection Failed
Translated:Bağlantı Başarısız

English:Connection Lost
Translated:Bağlantı koptu

English:Connection succeeded
Translated:Bağlantı başarılı

English:Connection timed out
Translated:Bağlantı zaman aşımına uğradı

English:Connection Timeout
Translated:Bağlantı zamanaşımı

English:Continue
Translated:Devam et

English:Continue Printing
Translated:Yazdırmaya Devam Et

English:Controls
Translated:Kontroller

English:Controls the amount of extrusion
Translated:Ekstrüzyon miktarını kontrol eder

English:Controls the speed of printer moves
Translated:Yazıcı hareket hızını kontrol eder

English:Cooling
Translated:Soğutma

English:Cooling Thresholds
Translated:Soğutma Eşikleri

English:Copy
Translated:kopya

English:Copy all settings including hardware calibration
Translated:Donanım kalibrasyonu dahil tüm ayarları kopyala

English:Copy and recalibrate
Translated:Kopyalama ve yeniden ayarlama

English:Copy everything but hardware specific calibration settings
Translated:Donanıma özgü kalibrasyon ayarları hariç her şeyi kopyalayın

English:Copy Mesh
Translated:Mesh'i Kopyala

English:Copy Printers
Translated:Yazıcıları Kopyala

English:Copy Printers to Account
Translated:Yazıcıları Hesaba Kopyala

English:Cost
Translated:Maliyet

English:Could not find a selected button.
Translated:Seçilen bir düğme bulunamadı.

English:Couldn't load file
Translated:Dosya yüklenemedi

English:Couldn't save file
Translated:Dosya kaydedilemedi

English:count or mm
Translated:sayım veya mm

English:Create
Translated:Oluşturmak

English:Create a hook so that the coin can be hung from a chain.
Translated:Madalyonun bir zincirden asılabilmesi için bir kanca oluşturun.

English:Create a hook so the Braille can be hung from a necklace or keychain.
Translated:Braille'in bir kolye veya anahtarlıktan asılabilmesi için bir kanca oluşturun.

English:Create a printer to export G-Code
Translated:G Kodunu dışa aktarmak için bir yazıcı oluşturma

English:Create Account
Translated:Hesap oluştur

English:Create An Account
Translated:Hesap oluştur

English:Create Brim
Translated:Ağız Yarat

English:Create Folder
Translated:Klasör oluşturun

English:Create Part Sheet
Translated:Parça Sayfası Oluştur

English:Create Perimeter
Translated:Çevre Oluştur

English:Create Printer
Translated:Yazıcı Oluştur

English:Create Raft
Translated:Sal Oluştur

English:Create Skirt
Translated:Etek Oluştur

English:Create Support
Translated:Destek Oluştur

English:Creates a brim attached to the base of the print. Useful to prevent warping when printing ABS (and other warping-prone plastics) as it helps parts adhere to the bed.
Translated:Baskının tabanına iliştirilmiş bir kenarlık oluşturur. ABS (ve diğer eğilmeye meyilli plastikler) yazdırırken parçaların yatağa yapışmasına yardımcı olduğu için bükülmeyi önlemek için kullanışlıdır.

English:Creates a perimeter around the part on which to wipe the other nozzle when printing using dual extrusion. Set to 0 to disable.
Translated:Çift ekstrüzyon kullanarak baskı yaparken diğer nozulun silineceği kısmın çevresinde bir çevre oluşturur. Devre dışı bırakmak için 0 olarak ayarlayın.

English:Creates a raft under the printed part. Useful to prevent warping when printing ABS (and other warping-prone plastics) as it helps parts adhere to the bed.
Translated:Yazdırılan parçanın altında bir sal oluşturur. ABS (ve diğer eğilmeye meyilli plastikler) yazdırırken parçaların yatağa yapışmasına yardımcı olduğu için bükülmeyi önlemek için kullanışlıdır.

English:Creates an outline around the print, but not attached to it. This is useful for priming the nozzle to ensure the plastic is flowing when the print starts.
Translated:Baskı çevresinde bir anahat oluşturur, ancak ona iliştirilmez. Bu, baskı başladığında plastiğin akmasını sağlamak için nozulu hazırlamak için kullanışlıdır.

English:Creating firmware backup...
Translated:Yazılım yedeklemesi oluşturuluyor ...

English:Creating Gear
Translated:Vites Oluşturma

English:Creation Data
Translated:Oluşturma Verileri

English:Cube
Translated:Küp

English:Current Build
Translated:Mevcut Yapı

English:Currently available serial ports.
Translated:Şu anda kullanılabilir seri portlar.

English:Curve
Translated:eğri

English:Custom Profile
Translated:Özel Profil

English:Cut
Translated:Kesmek

English:Cylinder
Translated:Silindir

English:Date Created
Translated:tarih oluşturuldu

English:Date Modified
Translated:Değiştirilme tarihi

English:Default
Translated:Varsayılan

English:Delete
Translated:Sil

English:Delete Printer
Translated:Yazıcıyı Sil

English:Delete Printer?
Translated:Yazıcı Silinsin mi?

English:Delete selection
Translated:Seçimi sil

English:Demo Mode
Translated:Demo modu

English:Density
Translated:Yoğunluk

English:DEPRECATED: replaced with extruder_offset
Translated:DEPRECATED: ekstruder_offset ile değiştirildi

English:Depth
Translated:derinlik

English:Descending
Translated:Azalan

English:Description
Translated:Açıklama

English:Design Apps
Translated:Tasarım Uygulamaları

English:Design Name
Translated:Tasarım Adı

English:Details
Translated:ayrıntılar

English:Detect gaps between perimeters that are too thin to fill with normal infill and attempt to fill them.
Translated:Normal dolum ile doldurulmayacak kadar ince olan perimetreler arasındaki boşlukları tespit edin ve doldurmaya çalışın.

English:Detect perimeters that cross over themselves and combine them.
Translated:Kendilerini aşan çevreleri tespit edin ve birleştirin.

English:Detect when walls are too close together and need to be extruded as just one wall.
Translated:Duvarların birbirine çok yakın olduğunu ve sadece bir duvar olarak ekstrüde edilmesi gerektiğini tespit edin.

English:Detecting device firmware...
Translated:Cihaz ürün yazılımı algılanıyor ...

English:Detects sections of the model that would be too thin to print and expands them to make them printable.
Translated:Modelin yazdırmak için çok ince olan bölümlerini algılar ve yazdırılabilir hale getirmek için genişletir.

English:Developed By
Translated:Tarafından geliştirilmiş

English:Diameter
Translated:Çap

English:Disable Fan For The First
Translated:İlkinde Fanı Devre Dışı Bırak

English:Disabled: {0}
Translated:Devre dışı: {0}

English:Disconnect
Translated:kesmek

English:Disconnect and stop the current print?
Translated:Geçerli baskının kesilmesi ve durdurulması?

English:Disconnect from current printer
Translated:Geçerli yazıcıyla bağlantıyı kes

English:Disconnect printer
Translated:Yazıcının bağlantısını kesin

English:Disconnected
Translated:Bağlantı kesildi

English:Disconnecting
Translated:bağlantısının kesilmesi

English:Disconnecting from printer...
Translated:Yazıcı ile bağlantı kesiliyor ...

English:Dismiss
Translated:Reddet

English:Distance
Translated:Mesafe

English:Distance From Object
Translated:Nesneye Uzaklık

English:Distance or Loops
Translated:Mesafe veya Döngüler

English:Done
Translated:Bitti

English:Don't remind me again
Translated:Bir daha hatırlatma

English:Don't show this again
Translated:Bunu bir daha gösterme

English:Down Arrow
Translated:Aşağı ok

English:Download Now
Translated:Şimdi İndirin

English:Download Update
Translated:Güncellemeyi indir

English:Downloading firmware update...
Translated:Yazılım güncellemesi indiriliyor ...

English:Downloading updates...
Translated:Güncellemeler indiriliyor...

English:Downloading...
Translated:İndiriliyor ...

English:Downloads
Translated:İndirilenler

English:Dual Extrusion Align
Translated:Çift Ekstrüzyon Hizalama

English:Duplicate
Translated:Çiftleme

English:Each extruder has a separate part cooling fan that is controlled independently.
Translated:Her ekstrüder bağımsız olarak kontrol edilen ayrı bir parça soğutma fanına sahiptir.

English:Each Extruder Has Fan
Translated:Her Ekstrüderin Fanı Var

English:Each individual part is printed to completion then the nozzle is lowered back to the bed and the next part is printed.
Translated:Her bir parça tamamlanıncaya kadar basılır, daha sonra nozul yatağa geri indirilir ve sonraki parça basılır.

English:edit
Translated:Düzenle

English:Edit
Translated:Düzenle

English:Edit Component
Translated:Bileşeni Düzenle

English:Edit Leveling Data
Translated:Tesviye Verilerini Düzenle

English:Edit Macro
Translated:Makroyu Düzenle

English:Edit OpenSCAD script
Translated:OpenSCAD komut dosyasını düzenle

English:Edit Page
Translated:Sayfayı düzenle

English:Edit Selected Setting
Translated:Seçilen Ayarı Düzenle

English:Editor Selector
Translated:Editör Seçici

English:EEProm Settings
Translated:EEProm Ayarları

English:Elbow
Translated:Dirsek

English:Email
Translated:E-posta

English:Email Address
Translated:E

English:Empty Bed
Translated:Boş yatak

English:Emulate Endstops
Translated:Endstops'u Taklit Et

English:Enable advanced features like specifying when the twist starts and stops on the part.
Translated:Bükümün parçada ne zaman başlayıp durduğunu belirleme gibi gelişmiş özellikleri etkinleştirin.

English:Enable Auto Cooling
Translated:Otomatik Soğutmayı Etkinleştir

English:Enable Extruder Lift
Translated:Ekstruder Kaldırmayı Etkinleştir

English:Enable Fan
Translated:Fanı Etkinleştir

English:Enable Line Splitting
Translated:Satır Bölmeyi Etkinleştir

English:Enable Recovery
Translated:Kurtarmayı Etkinleştir

English:Enable Retractions
Translated:Geri Çekmeleri Etkinleştir

English:Enable Software Leveling
Translated:Yazılım Seviyelendirmeyi Etkinleştir

English:Enable this if your printer has hardware support for G30 (automatic bed probing) and you want to use it rather than manually measuring the probe positions.
Translated:Yazıcınızda G30 (otomatik yatak problama) için donanım desteği varsa ve prob pozisyonlarını manuel olarak ölçmek yerine kullanmak istiyorsanız bunu etkinleştirin.

English:End
Translated:Son

English:End G-Code
Translated:Bitiş G Kodu

English:Ensure that each reduced point is on the surface of the original mesh. This is not normally required and slows the computation significantly.
Translated:İndirgenmiş her noktanın orijinal örgünün yüzeyinde olduğundan emin olun. Bu normalde gerekli değildir ve hesaplamayı önemli ölçüde yavaşlatır.

English:Ensure that the part maintains its proportions.
Translated:Parçanın orantılarını koruduğundan emin olun.

English:Ensures the rotated part has a minimum number of sides per complete rotation
Translated:Döndürülen parçanın tam dönüş başına minimum sayıda taraf olmasını sağlar

English:Enter a Design Name Here
Translated:Buraya bir Tasarım Adı girin

English:Enter a username
Translated:Bir kullanıcı adı girin

English:Enter New Name Here
Translated:Buraya Yeni Ad Girin

English:Enter reset code
Translated:Sıfırlama kodunu girin

English:Enter Share Code
Translated:Paylaşım Kodunu Girin

English:Enter your email address
Translated:E-posta adresinizi giriniz

English:Enter your new password
Translated:Yeni şifrenizi giriniz

English:Enter your password
Translated:Şifrenizi girin

English:Enter your username or email address
Translated:Kullanıcı adınızı veya e-posta adresinizi girin

English:Error
Translated:Hata

English:Error compiling OpenSCAD script
Translated:OpenSCAD komut dosyası derlenirken hata oluştu

English:Error creating profile
Translated:Profil oluşturulurken hata meydana geldi

English:Error Loading Contents
Translated:İçerik Yükleme Hatası

English:Error Loading Image
Translated:Resim Yükleme Hatası

English:Error Reported
Translated:Hata Bildirildi

English:Error saving file
Translated:Dosya kaydedilirken hata oluştu

English:Estimated Cost
Translated:Tahmini maliyeti

English:Estimated Mass
Translated:Tahmini Kütle

English:Evaluate every layer for support requirements. Support will be algorithmically generated and not user editable. NOTE: If there is any user generated support no algorithmic support will be generated.
Translated:Her katmanı destek gereksinimleri açısından değerlendirin. Destek algoritmik olarak oluşturulacak ve kullanıcı tarafından düzenlenemez. NOT: Kullanıcı tarafından oluşturulan destek varsa, algoritmik destek oluşturulmaz.

English:Exact clone
Translated:Kesin klon

English:Exit while printing
Translated:Yazdırırken çıkış

English:Expand
Translated:genişletmek

English:Expand All
Translated:Hepsini genişlet

English:Expand Distance
Translated:Mesafeyi Genişlet

English:Expand Thin Walls
Translated:Expand İnce Duvarlar

English:Experimental
Translated:Deneysel

English:Export
Translated:ihracat

English:Export Bed Leveling Data
Translated:Yatak Düzleme Verilerini Dışa Aktar

English:Export EEPROM
Translated:EEPROM'u dışa aktar

English:Export EEPROM Settings
Translated:EEPROM Ayarlarını Dışa Aktar

English:Export Error
Translated:Dışa Aktarma Hatası

English:Export File
Translated:Aktarma dosyası

English:Export G-Code
Translated:G Kodunu Dışa Aktar

English:Export Part Sheet
Translated:Parça Sayfasını Dışa Aktar

English:Export Printer
Translated:Yazıcıyı Dışa Aktar

English:Export selection to
Translated:Seçimi şuraya aktar:

English:Export X3G
Translated:X3G'yi dışa aktar

English:Exporting
Translated:ihracat

English:External Perimeters First
Translated:Önce Dış Çevre

English:Extra Length After Tool Change
Translated:Takım Değiştirildikten Sonra Ekstra Uzunluk

English:Extra Length On Restart
Translated:Yeniden Başlatmada Ekstra Uzunluk

English:Extrude
Translated:Çıkarmak

English:Extrude filament
Translated:Ekstrüzyon filamenti

English:Extrude First Layer
Translated:Birinci Katmanı Yükselt

English:Extruder
Translated:Extruder

English:Extruder 2 Clean Page
Translated:Extruder 2 Temiz Sayfa

English:Extruder 2 Speed
Translated:Ekstruder 2 Hız

English:Extruder 2 Temperature
Translated:Extruder 2 Sıcaklığı

English:Extruder 3 Temperature
Translated:Ekstruder 3 Sıcaklık

English:Extruder 4 Temperature
Translated:Ekstruder 4 Sıcaklık

English:Extruder Change
Translated:Ekstruder Değişimi

English:Extruder Count
Translated:Ekstruder Sayısı

English:Extruder Temperature
Translated:Ekstruder Sıcaklığı

English:Extruder Wipe Temperature
Translated:Ekstruder Silme Sıcaklığı

English:Extruders
Translated:Ekstrüderleri

English:Extrusion
Translated:sıkma

English:Extrusion Multiplier
Translated:Ekstrüzyon Çarpanı

English:Extrusion Ratio
Translated:Ekstrüzyon Oranı

English:Extrusion Width
Translated:Ekstrüzyon Genişliği

English:Failed to connect server
Translated:Sunucuya bağlanılamadı

English:Fan
Translated:fan

English:Fan Speed
Translated:Pervane hızı

English:Features
Translated:Özellikleri

English:Feedrate Ratio
Translated:İlerleme Hızı Oranı

English:Filament
Translated:filaman

English:Filament 2 Has Been Loaded
Translated:Filament 2 Yüklendi

English:Filament Has Been Loaded
Translated:Filament Yüklendi

English:Filament Length
Translated:Filament Uzunluğu

English:Filament Loaded
Translated:Yüklü Filament

English:Filament Speed
Translated:Filament Hızı

English:Filament Unloaded
Translated:Filament Yüksüz

English:Filament Volume
Translated:Filament Hacmi

English:File May Cause Problems
Translated:Dosya Sorunlara Neden Olabilir

English:File Path
Translated:Dosya yolu

English:Fill Density
Translated:Dolum Yoğunluğu

English:Fill Pattern
Translated:Dolgu Deseni

English:Fill Thin Gaps
Translated:İnce Boşlukları Doldur

English:Filters
Translated:Filtreler

English:Final Count
Translated:Son Sayım

English:Finally click 'Next' to continue.
Translated:Son olarak, devam etmek için 'İleri'yi tıklayın.

English:Find and create supports where needed
Translated:Gerektiğinde destek bulun ve oluşturun

English:Fine
Translated:İnce

English:Finish
Translated:Bitiş

English:Finished Print
Translated:Bitmiş Baskı

English:Finished Print: {0}
Translated:Tamamlanmış Baskı: {0}

English:Finishing Startup
Translated:Başlangıç Tamamlanıyor

English:Firmware download failed
Translated:Bellenim indirilemedi

English:Firmware EEPROM Settings
Translated:Yazılım EEPROM Ayarları

English:Firmware restored successfully. Please reconnect.
Translated:Bellenim başarıyla geri yüklendi. Lütfen yeniden bağlanın.

English:Firmware Type
Translated:Yazılım Türü

English:Firmware updated successfully. Please reconnect.
Translated:Bellenim başarıyla güncellendi. Lütfen yeniden bağlanın.

English:Firmware Updates
Translated:Bellenim Güncellemeleri

English:Firmware Version: {0}
Translated:Donanım Yazılımı Sürümü: {0}

English:First Layer
Translated:Birinci tabaka

English:First Layer Bed Temperature
Translated:İlk Katman Yatak Sıcaklığı

English:First Layer Only
Translated:Yalnızca İlk Katman

English:First Layer Thickness
Translated:İlk Katman Kalınlığı

English:Fit to Bounds
Translated:Sınırlara Sığdır

English:Fit to Cylinder
Translated:Silindire Sığdır

English:Flag for the state of our filament loaded on extruder 2.
Translated:Ekstrüderde yüklü filamentimizin durumu için bayrak 2.

English:Flag for the state of our filament loaded.
Translated:Yüklenen filamentimizin durumu için bayrak.

English:Flag keeping track if probe calibration wizard has been run.
Translated:Prob kalibrasyon sihirbazı çalıştırıldıysa iz tutma bayrağı.

English:Flag keeping track if xy calibration wizard has been run.
Translated:Xy kalibrasyon sihirbazı çalıştırılmışsa parkuru takip etme.

English:Flat
Translated:Düz

English:Flatten
Translated:Düzleştirmek

English:Flattened
Translated:düzleştirilmiş

English:Folder Name
Translated:Klasör adı

English:Folders
Translated:Klasörler

English:Force a retraction when moving between islands (distinct parts on the layer).
Translated:Adalar arasında hareket ederken bir geri çekme kuvveti uygulayın (katmanın farklı kısımları).

English:Forces external perimeters to be printed first. By default, they will print last.
Translated:İlk önce harici çevreleri yazdırmaya zorlar. Varsayılan olarak en son yazdırılır.

English:Forces the print to have only one extrusion and gradually increase the Z height during the print. Only one part will print at a time with this feature.
Translated:Baskıyı yalnızca bir ekstrüzyona zorlar ve baskı sırasında Z yüksekliğini kademeli olarak artırır. Bu özellik ile bir seferde yalnızca bir parça yazdırılır.

English:Forces the printer to heat the nozzle before homing.
Translated:Yerleştirmeden önce yazıcıyı nozulu ısıtmaya zorlar.

English:Forces the slicer to attempt to avoid having the perimeter line cross over existing perimeter lines. This can help with oozing or strings.
Translated:Dilimleyiciyi, çevre çizgisinin varolan çevre çizgilerinin üzerinden geçmesini önlemeye zorlar. Bu sızma veya iplerle yardımcı olabilir.

English:Forgot Password
Translated:Parolanızı mı unuttunuz

English:Forums
Translated:Forum

English:Found a line that is {0} characters long.\n{1}...
Translated:{0} karakter uzunluğunda bir satır bulundu.\n{1} ...

English:g/cm³
Translated:g / cm

English:g0
Translated:g0

English:G-Code
Translated:G-Kod

English:G-Code Flavor
Translated:G-Kodu Aromalı

English:G-Code Line
Translated:G-Kod Hattı

English:G-Code Output
Translated:G-Kodu Çıkışı

English:G-Code to be run after every tool change. You can use '; WRITE_RAW' to skip checksums or '; NO_PROCESSING' to skip position offsetting.
Translated:Her takım değişikliğinden sonra çalıştırılacak G-Kodu. Kullanabilirsiniz '; WRITE_RAW 'sağlama toplamlarını atlamak için veya'; NO_PROCESSING 'konumunu kaydırmayı atlayın.

English:G-Code to be run after switching to extruder 2. Will use standard after G-Code if not set. You can use '; WRITE_RAW' to skip checksums or '; NO_PROCESSING' to skip position offsetting.
Translated:Ekstrüdere 2 geçtikten sonra çalıştırılacak G-Kodu. Ayarlanmamışsa G-Kodundan sonra standart kullanılır. Kullanabilirsiniz '; WRITE_RAW 'sağlama toplamlarını atlamak için veya'; NO_PROCESSING 'konumunu kaydırmayı atlayın.

English:G-Code to be run after switching to extruder 3. Will use standard after G-Code if not set. You can use '; WRITE_RAW' to skip checksums or '; NO_PROCESSING' to skip position offsetting.
Translated:Ekstrüdere 3 geçtikten sonra çalıştırılacak G-Kodu. Ayarlanmamışsa G-Kodundan sonra standart kullanılır. Kullanabilirsiniz '; WRITE_RAW 'sağlama toplamlarını atlamak için veya'; NO_PROCESSING 'konumunu kaydırmayı atlayın.

English:G-Code to be run after the change in Z height for the next layer.
Translated:G-Kodu, bir sonraki katman için Z yüksekliğindeki değişiklikten sonra çalıştırılacaktır.

English:G-Code to be run at the end of all automatic output (the very end of the G-Code commands).
Translated:G-Code tüm otomatik çıkışların sonunda çalıştırılacaktır (G-Code komutlarının en sonunda).

English:G-Code to be run before every tool change. You can use '; WRITE_RAW' to skip checksums or '; NO_PROCESSING' to skip position offsetting.
Translated:Her takım değişikliğinden önce çalıştırılacak G-Kodu. Kullanabilirsiniz '; WRITE_RAW 'sağlama toplamlarını atlamak için veya'; NO_PROCESSING 'konumunu kaydırmayı atlayın.

English:G-Code to be run before switching to extruder 2. Will use standard before G-Code if not set. You can use [wipe_tower_x] [wipe_tower_y] & [wipe_tower_z]  to set the extruder position if needed. You can also use '; WRITE_RAW' to skip checksums or '; NO_PROCESSING' to skip position offsetting.
Translated:Ekstrüdere 2 geçmeden önce çalıştırılacak G-Kodu. Ayarlanmamışsa G-Kodu'ndan önce standart kullanılır. Gerekirse ekstrüder konumunu ayarlamak için [wipe_tower_x] [wipe_tower_y] ve [wipe_tower_z] kullanabilirsiniz. Ayrıca kullanabilirsiniz '; WRITE_RAW 'sağlama toplamlarını atlamak için veya'; NO_PROCESSING 'konumunu kaydırmayı atlayın.

English:G-Code to be run before switching to extruder 3. Will use standard before G-Code if not set. You can use [wipe_tower_x] [wipe_tower_y] & [wipe_tower_z]  to set the extruder position if needed. You can also use '; WRITE_RAW' to skip checksums or '; NO_PROCESSING' to skip position offsetting.
Translated:Ekstrüdere geçmeden önce çalıştırılacak G-Kodu 3. Ayarlanmamışsa G-Kodundan önce standart kullanılır. Gerekirse ekstrüder konumunu ayarlamak için [wipe_tower_x] [wipe_tower_y] ve [wipe_tower_z] kullanabilirsiniz. Ayrıca kullanabilirsiniz '; WRITE_RAW 'sağlama toplamlarını atlamak için veya'; NO_PROCESSING 'konumunu kaydırmayı atlayın.

English:G-Code to be run immediately following the temperature setting commands. Including commands to set temperature in this section will cause them not be generated outside of this section. Will accept Custom G-Code variables.
Translated:G-Kodu sıcaklık ayar komutlarının hemen ardından çalıştırılacaktır. Bu bölümdeki sıcaklığı ayarlamak için komutlar eklemek, bu bölümün dışında oluşturulmamasına neden olur. Özel G-Kodu değişkenlerini kabul eder.

English:G-Code to be run when the print resumes after a pause.
Translated:Bir duraklamadan sonra yazdırma devam ettiğinde çalıştırılacak G Kodu.

English:G-Code to run upon successful connection to a printer. This can be useful to set settings specific to a given printer.
Translated:G-Code, bir yazıcıya başarılı bir şekilde bağlandığında çalışır. Bu, belirli bir yazıcıya özgü ayarları yapmak için yararlı olabilir.

English:G-Code to run when a print is canceled.
Translated:Bir baskı iptal edildiğinde çalıştırılacak G-Kodu.

English:G-Code to run when the printer is paused.
Translated:G-Kodu yazıcı duraklatıldığında çalıştırılacaktır.

English:Gear
Translated:vites

English:General
Translated:Genel

English:Generate
Translated:üretmek

English:Generate Everywhere
Translated:Her Yerde Üretin

English:Generate Support
Translated:Destek Üret

English:Generate Supports
Translated:Destek Oluştur

English:Generates an outline around the support material to improve strength and hold up interface layers.
Translated:Mukavemeti artırmak ve arayüz katmanlarını tutmak için destek malzemesinin etrafında bir anahat oluşturur.

English:Generating Lithophane
Translated:Litofan Üretimi

English:Generating Text Meshes
Translated:Metin Kafesleri Oluşturma

English:Give the macro a name
Translated:Makroya bir ad verin

English:Group
Translated:grup

English:Guides and Articles
Translated:Kılavuzlar ve Makaleler

English:Half Cylinder
Translated:Yarım Silindir

English:Half Sphere
Translated:Yarım Küre

English:Half Wedge
Translated:Yarım Kama

English:Hardware
Translated:Donanım

English:Hardware Error
Translated:Donanım Hatası

English:Has C Axis
Translated:C Ekseni Var

English:Has Fan
Translated:Fanı Var

English:Has Filament Runout Sensor
Translated:Filament Salgı Sensörü Var

English:Has Hardware Leveling
Translated:Donanım Seviyeleme Var

English:Has Heated Bed
Translated:Isıtmalı Yatak

English:Has Power Control
Translated:Güç Kontrolü Var

English:Has SD Card Reader
Translated:SD Kart Okuyucu Var

English:Has Z Probe
Translated:Z Probu Var

English:Has Z Servo
Translated:Z Servo vardır

English:Have MatterControl send you email messages about your print
Translated:MatterControl'ün baskınızla ilgili e-posta mesajları göndermesini sağlayın

English:Have MatterControl send you text messages about your print
Translated:MatterControl'ün baskınızla ilgili kısa mesaj göndermesini sağlayın

English:Heat Before Homing
Translated:Homing Öncesi Isı

English:Heated Bed
Translated:Isıtmalı Yatak

English:Heating Bed
Translated:Isıtma Yatağı

English:Heating Nozzle
Translated:Isıtma Memesi

English:Heating the printer
Translated:Yazıcıyı ısıtma

English:Height
Translated:Yükseklik

English:Help
Translated:Yardım

English:High Precision
Translated:Yüksek Hassasiyet

English:History
Translated:Tarih

English:Holding Temperature
Translated:Bekletme Sıcaklığı

English:Hollow
Translated:oyuk

English:Hollow Out
Translated:Oymak

English:Home
Translated:Ev

English:Home C
Translated:Ana Sayfa C

English:Home X
Translated:Ana Sayfa X

English:Home X, Y and Z
Translated:Ana Sayfa X, Y ve Z

English:Home Y
Translated:Ana Sayfa Y

English:Home Z
Translated:Ana Sayfa Z

English:Home Z Max
Translated:Ana Sayfa Z Max

English:Homing
Translated:yuvaya dönen

English:Homing Offset
Translated:Ana Konum Ofseti

English:Homing the printer
Translated:Yazıcıya yönlendirme

English:Hotend
Translated:Hotend

English:Hotend {0}
Translated:Hotend {0}

English:Hotend {0} Temperature
Translated:Hotend {0} Sıcaklığı

English:Hotend {0} Temperature:
Translated:Hotend {0} Sıcaklığı:

English:Hotend Temperature
Translated:Hotend Sıcaklığı

English:Hotend Temperature:
Translated:Hotend Sıcaklığı:

English:How can we improve?
Translated:nasıl geliştirebiliriz?

English:Hz
Translated:Hz

English:Ideal for cloning settings across different physical printers
Translated:Farklı fiziksel yazıcılardaki ayarları klonlamak için ideal

English:if currently connected
Translated:şu anda bağlıysa

English:If set, the printer will automatically attempt to connect when selected.
Translated:Ayarlanırsa, yazıcı seçildiğinde otomatik olarak bağlanmaya çalışır.

English:If the extruder has been running for a long time, it may be reporting values that are too large, this will periodically reset it.
Translated:Ekstruder uzun bir süredir çalışıyorsa, çok büyük değerleri bildiriyor olabilir, bu periyodik olarak sıfırlar.

English:If the time to print a layer is less than this, the fan will turn on at its minimum speed. It will then ramp up to its maximum speed as the layer time decreases.
Translated:Bir katmanı yazdırma süresi bundan daha azsa, fan minimum hızında açılır. Ardından katman süresi azaldıkça maksimum hızına ulaşacaktır.

English:Image
Translated:görüntü

English:Image Converter
Translated:Görüntü Dönüştürücü

English:Image to Path
Translated:Görüntü Yolu

English:Immediately turn off heaters
Translated:Isıtıcıları hemen kapatın

English:Import
Translated:İthalat

English:Import EEPROM
Translated:EEPROM'u İçe Aktar

English:Import EEPROM Settings
Translated:EEPROM Ayarlarını İçe Aktar

English:Import Presets
Translated:Hazır Ayarları İçe Aktar

English:Import Printer
Translated:Yazıcıyı İçe Aktar

English:Import Successful
Translated:İçe Aktarma Başarılı

English:Import Wizard
Translated:Alma Sihirbazı

English:In / Out Indicators
Translated:Giriş / Çıkış Göstergeleri

English:Inactive Cool Down
Translated:Aktif Olmayan Soğutma

English:Include a picture of my print
Translated:Baskımın bir resmini ekle

English:Indicates that the Z axis homes the hot end away from the bed (z-max homing)
Translated:Z ekseninin sıcak ucu yataktan uzağa barındırdığını gösterir (z-max homing)

English:Infill
Translated:dolgu

English:Infill Angle
Translated:Dolum Açısı

English:Infill Overlap
Translated:Dolgu Çakışması

English:Infill Type
Translated:Dolgu Türü

English:Inflate Path
Translated:Şişirme Yolu

English:Initial (Recommended)
Translated:İlk (Önerilen)

English:Initial Layer Speed
Translated:İlk Katman Hızı

English:Initial Layers
Translated:İlk Katmanlar

English:Initializing hardware...
Translated:Donanım başlatılıyor ...

English:Initializing Library
Translated:Kitaplığı Başlatma

English:Inner Radius
Translated:İç yarıçap

English:Inner Size
Translated:İç ölçü

English:Insert Filament
Translated:Filament Ekle

English:Insert Filament 2 Page
Translated:Filament 2 Sayfasını Ekle

English:Insert Filament Page
Translated:Filament Sayfası Ekle

English:Inside Perimeters
Translated:İç Çevre

English:Install Update
Translated:Güncellemeyi yükle

English:Interface
Translated:Arayüz

English:Interface Layer
Translated:Arayüz Katmanı

English:Interface Layers
Translated:Arayüz Katmanları

English:Interface Tour
Translated:Arayüz Turu

English:Intersect
Translated:Kesişim

English:Intersection
Translated:kesişim

English:Invalid Client Token
Translated:Geçersiz Müşteri Simgesi

English:Invalid printer selection
Translated:Geçersiz yazıcı seçimi

English:Inventory
Translated:Envanter

English:Invert
Translated:evirmek

English:IP Address
Translated:IP adresi

English:IP Address of printer/printer controller
Translated:Yazıcı / yazıcı denetleyicisinin IP Adresi

English:IP Finder
Translated:IP Bulucu

English:It appears your last print failed to complete.\n\nWould your like to attempt to recover from the last know position?
Translated:Son baskınızın tamamlanmadığı anlaşılıyor.\n\nSon bilinen konumdan kurtulmayı denemek ister misiniz?

English:It is currently set to {0}.
Translated:Şu anda {0} olarak ayarlanmış.

English:Item cannot be exported
Translated:Öğe dışa aktarılamıyor

English:Item cannot be exported as STL
Translated:Öğe STL olarak dışa aktarılamaz

English:Item not Found
Translated:Öğe Bulunamadı

English:Jerk Velocity
Translated:Sarsıntı Hızı

English:Keep the entire extents of the part within the angle described.
Translated:Parçanın tüm uzantılarını açıklanan açı içinde tutun.

English:Keep Within Angle
Translated:Açı İçinde Tut

English:Keys
Translated:Anahtarlar

English:Language
Translated:Dil

English:Lay Flat
Translated:Düz koymak

English:Layer
Translated:Katman

English:Layer Change G-Code
Translated:Katman Değişikliği G Kodu

English:Layer Thickness
Translated:Tabaka kalınlığı

English:Layer Top
Translated:Katman Üstü

English:Layer(s) To Pause
Translated:Duraklatmak için Katmanlar

English:layers
Translated:katmanlar

English:Layers / Surface
Translated:Katmanlar / Yüzey

English:layers or mm
Translated:katmanlar veya mm

English:Leave this as 0 to allow automatic calculation of extrusion width.
Translated:Ekstrüzyon genişliğinin otomatik olarak hesaplanmasını sağlamak için bunu 0 olarak bırakın.

English:left click
Translated:sol tık

English:left drag
Translated:sola sürükleme

English:Length
Translated:uzunluk

English:Length of extra filament to extrude after a complete tool change (in addition to the re-extrusion of the tool change retraction distance).
Translated:Tam bir takım değişikliğinden sonra ekstrüde edilecek ekstra filament uzunluğu (takım değiştirme geri çekme mesafesinin yeniden ekstrüzyonuna ek olarak).

English:Length of filament to extrude after a complete retraction (in addition to the re-extrusion of the Length on Move distance).
Translated:Tam bir geri çekme işleminden sonra ekstrüde edilecek filament uzunluğu (Hareket Uzunluğu mesafesinin yeniden ekstrüzyonuna ek olarak).

English:Length on Tool Change
Translated:Takım Değiştirme Uzunluğu

English:Let's show you around before you get started.
Translated:Başlamadan önce size etrafı gösterelim.

English:Letter
Translated:mektup

English:Leveling
Translated:Tesviye

English:Leveling Data Visualizer
Translated:Tesviye Veri Görselleştiricisi

English:Leveling Probe
Translated:Tesviye Probu

English:Leveling Settings
Translated:Tesviye Ayarları

English:Leveling Solution
Translated:Tesviye Çözümü

English:Library
Translated:Kütüphane

English:Library - Enter Share Code
Translated:Kütüphanesi - Paylaşım Kodunu Girin

English:Limited Connectivity
Translated:Sınırlı Bağlantı

English:Line Checksums
Translated:Hat Sağlama Toplamları

English:Line Inspector
Translated:Hat Müfettişi

English:Line Support Overlap
Translated:Hat Desteği Çakışması

English:Linear Array
Translated:Doğrusal Dizi

English:Linear Extrude
Translated:Doğrusal Ekstrüzyon

English:List of IP's discovered on the network
Translated:Ağda bulunan IP'lerin listesi

English:Lithophane
Translated:Lithophane

English:Load
Translated:Yük

English:Load Extruder
Translated:Yük Ekstrüderi

English:Load Extruder {0}
Translated:Yük Ekstrüderi {0}

English:Load filament
Translated:Yük filamenti

English:Load Filament
Translated:Filament Yükle

English:Load Filament Length
Translated:Yük Filament Uzunluğu

English:Load Filament to continue
Translated:Devam etmek için Filament yükle

English:Load Material
Translated:Malzeme Yükle

English:Loading
Translated:Yükleniyor

English:Loading Filament
Translated:Filament yükleniyor

English:Loading GCode
Translated:GCode yükleniyor

English:Loading G-Code
Translated:G Kodu Yükleme

English:Loading Help
Translated:Yükleme Yardımı

English:Loading...
Translated:Yükleniyor...

English:Local Library
Translated:Yerel kütüphane

English:Location
Translated:yer

English:Low Precision
Translated:Düşük Hassasiyet

English:Lower / Deploy
Translated:İndirme / Dağıtma

English:Machine File (G-Code)
Translated:Makine Dosyası (G-Kodu)

English:Macro Commands
Translated:Makro Komutları

English:Macro Editor
Translated:Makro Editörü

English:Macro Name
Translated:Makro Adı

English:Macro Presets
Translated:Makro Ön Ayarları

English:Macros
Translated:Makrolar

English:Maintain Proportions
Translated:Oranları Koru

English:make
Translated:Yapmak

English:Make
Translated:Yapmak

English:Make all the faces have a consistent orientation.
Translated:Tüm yüzlerin tutarlı bir yönlendirmeye sahip olmasını sağlayın.

English:Make Component
Translated:Bileşen Yap

English:Make MatterControl emulate bed limits and endstops in software and prevent the printer from moving to invalid locations.
Translated:MatterControl'ün yazılımdaki yatak sınırlarını ve uçları taklit etmesini sağlayın ve yazıcının geçersiz konumlara taşınmasını önleyin.

English:Make Selection
Translated:Seçim yap

English:Make sure the first point on a perimeter is a concave point.
Translated:Bir çevre üzerindeki ilk noktanın içbükey bir nokta olduğundan emin olun.

English:Make sure the first point on a perimeter is not an overhang.
Translated:Bir çevre üzerindeki ilk noktanın çıkıntı olmadığından emin olun.

English:Make the first layer on top of partial infill use the speed and fan for bridging.
Translated:Kısmi dolgunun üstündeki ilk katmanı köprüleme için hızı ve fanı kullanın.

English:Manual Movement Speeds
Translated:Manuel Hareket Hızları

English:Manually Configure Connection
Translated:Bağlantıyı Manuel Olarak Yapılandır

English:Markdown Edit
Translated:Markdown Edit

English:Marlin Firmware EEPROM Settings
Translated:Marlin Yazılım EEPROM Ayarları

English:Material
Translated:Malzeme

English:Material density. Only used for estimating mass in the Layer View.
Translated:Malzeme yoğunluğu. Yalnızca Katman Görünümünde kütle tahmini için kullanılır.

English:Materials
Translated:Malzemeler

English:MatterControl
Translated:MatterControl

English:MatterControl Help
Translated:MatterControl Yardımı

English:MatterControl is made possible by the team at MatterHackers and other open source software
Translated:MatterControl, MatterHackers ekibi ve diğer açık kaynaklı yazılımlar tarafından sağlanır.

English:MatterControl Plugins
Translated:MatterControl Eklentileri

English:MatterControl will now attempt to auto-detect printer.
Translated:MatterControl şimdi yazıcıyı otomatik olarak algılamaya çalışacaktır.

English:MatterControl: Select Firmware File
Translated:MatterControl: Donanım Yazılımı Dosyasını Seçin

English:MatterHackers Internal Use
Translated:MatterHackers Dahili Kullanım

English:Max Acceleration
Translated:Maksimum Hızlanma

English:Max Ratio
Translated:Maksimum Oran

English:Max Velocity
Translated:Maksimum Hız

English:Maximum Acceleration [mm/s²]
Translated:Maksimum Hızlanma [mm / s²]

English:Maximum E jerk [mm/s]
Translated:Maksimum E sarsıntı [mm / s]

English:Maximum feedrates [mm/s]
Translated:Maksimum ilerleme hızları [mm / s]

English:Maximum Speed
Translated:Azami hız

English:Maximum X-Y jerk [mm/s]
Translated:Maksimum X-Y sarsıntısı [mm / s]

English:Maximum Z jerk [mm/s]
Translated:Maksimum Z sarsıntısı [mm / s]

English:Measure the nozzle offset
Translated:Meme ofsetini ölçün

English:Medium Precision
Translated:Orta Hassasiyet

English:Merge Overlapping Lines
Translated:Çakışan Satırları Birleştir

English:Merge Vertices
Translated:Köşeleri Birleştir

English:Mesh
Translated:ağ

English:Mesh Modifiers
Translated:Mesh Değiştiricileri

English:Message
Translated:İleti

English:middle drag
Translated:orta sürükleme

English:Min feedrate [mm/s]
Translated:Minimum ilerleme hızı [mm / s]

English:Min travel feedrate [mm/s]
Translated:Min hareket besleme hızı [mm / s]

English:Minimum Extrusion Length
Translated:Minimum Ekstrüzyon Uzunluğu

English:Minimum Extrusion Requiring Retraction
Translated:Geri Çekme Gerektiren Minimum Ekstrüzyon

English:Minimum Print Speed
Translated:Minimum Baskı Hızı

English:Minimum segment time [ms]
Translated:Minimum segment süresi [ms]

English:Minimum Speed
Translated:Minimum Hız

English:Minimum Travel Requiring Retraction
Translated:Geri Çekme Gerektiren Minimum Seyahat

English:Mirror
Translated:Ayna

English:Missing
Translated:Eksik

English:mm
Translated:aa

English:mm or %
Translated:mm veya%

English:mm zero to disable
Translated:devre dışı bırakmak için mm sıfır

English:mm/s
Translated:mm / s

English:mm/s or %
Translated:mm / s veya%

English:mm/s²
Translated:aa / s²

English:model
Translated:model

English:Model
Translated:model

English:Model View
Translated:Model Görünümü

English:Model View Style
Translated:Model Görünümü Stili

English:Modify
Translated:Değiştir

English:Modify T1 speeds during extrusion moves by the ratio or percent.
Translated:Ekstrüzyon hareketleri sırasında T1 hızlarını oran veya yüzde ile değiştirin.

English:More
Translated:Daha

English:Mouse
Translated:Fare

English:Move
Translated:Hareket

English:Move (Shift + Left Mouse)
Translated:Taşı (Üst Karakter + Sol Fare)

English:Move Item
Translated:Öğeyi Taşı

English:Move Part
Translated:Parçayı Taşı

English:Move Part Constrained
Translated:Kısıtlı Parçayı Taşı

English:Move X negative
Translated:X negatif

English:Move X positive
Translated:X'i pozitif hareket ettir

English:Move Y negative
Translated:Y negatif

English:Move Y positive
Translated:Y'yi pozitif hareket ettir

English:Move Z negative
Translated:Z negatifini hareket ettir

English:Move Z positive
Translated:Z'yi pozitif hareket ettir

English:Movement
Translated:hareket

English:Movement Requests
Translated:Hareket İstekleri

English:Movement Speeds
Translated:Hareket Hızları

English:Movement Speeds Presets
Translated:Hareket Hızları

English:Moves
Translated:hamle

English:Moves the nozzle up and off the part to allow cooling.
Translated:Soğutmaya izin vermek için nozulu parçadan yukarı ve dışarı hareket ettirir.

English:My Modified Settings
Translated:Değiştirilmiş Ayarlarım

English:My Modified Settings (Printer)
Translated:Değiştirilmiş Ayarlarım (Yazıcı)

English:Name
Translated:ad

English:Networked Printing
Translated:Ağ Üzerinde Yazdırma

English:New Design
Translated:Yeni tasarım

English:New Password
Translated:Yeni Şifre

English:New Printer Name
Translated:Yeni Yazıcı Adı

English:New updates are ready to install
Translated:Yeni güncellemeler yüklenmeye hazır

English:New updates may be available
Translated:Yeni güncellemeler mevcut olabilir

English:New User? 
Translated:Yeni kullanıcı?

English:Next
Translated:Sonraki

English:No
Translated:Hayır

English:No Color
Translated:Renk yok

English:No COM ports available
Translated:COM bağlantı noktası yok

English:No items to Export
Translated:Dışa aktarılacak öğe yok

English:No Items to Export
Translated:Dışa Aktarılacak Öğe Yok

English:No macros are currently set up for this printer.
Translated:Şu anda bu yazıcı için makro ayarlanmamış.

English:No printable parts exists within the bounds of the printer bed. Add content to continue
Translated:Yazıcı yatağının sınırları içinde yazdırılabilir parça yoktur. Devam etmek için içerik ekleyin

English:No Printer Selected
Translated:Yazıcı Seçilmedi

English:No results found
Translated:Sonuç bulunamadı

English:None
Translated:Yok

English:Non-Manifold
Translated:Sigara Manifold

English:Normal
Translated:Normal

English:Normal (Recommended)
Translated:Normal (Önerilen)

English:Normally the image is expanded to the edge. This will try to center the weight of the image visually.
Translated:Normalde görüntü kenara doğru genişler. Bu, görüntünün ağırlığını görsel olarak ortalamaya çalışacaktır.

English:Normally the part is expanded to the cylinders. This will try to center the weight of the part in the cylinder.
Translated:Normalde parça silindirlere genişletilir. Bu, parçanın ağırlığını silindirde ortalamaya çalışacaktır.

English:Normally you will want to use absolute e distances. Only check this if you know your printer needs relative e distances.
Translated:Normalde mutlak e mesafeleri kullanmak isteyeceksiniz. Bunu yalnızca yazıcınızın göreli e mesafelere ihtiyacı olduğunu biliyorsanız kontrol edin.

English:Not Connected
Translated:Bağlı değil

English:Note: Slice Settings are applied before the print actually starts. Changes while printing will not effect the active print.
Translated:Not: Dilim Ayarları, baskı gerçekten başlamadan önce uygulanır. Yazdırma sırasındaki değişiklikler etkin baskıyı etkilemez.

English:NOTE: Standard messaging rates may apply.
Translated:NOT: Standart mesajlaşma ücretleri geçerli olabilir.

English:Notifications
Translated:Bildirimler

English:Nozzle
Translated:ağızlık

English:Nozzle 1 Inset
Translated:Meme 1 Ankastre

English:Nozzle 2 Inset
Translated:Nozul 2 Ankastre

English:Nozzle Calibration
Translated:Meme Kalibrasyonu

English:Nozzle Calibration measures the distance between hotends.
Translated:Nozul Kalibrasyonu sıcaklıklar arasındaki mesafeyi ölçer.

English:Nozzle Diameter
Translated:Meme Çapı

English:Nozzle Offset Calibration
Translated:Meme Ofseti Kalibrasyonu

English:Nozzle Offset Calibration Wizard
Translated:Meme Ofseti Kalibrasyon Sihirbazı

English:Nozzle Offsets
Translated:Meme Ofsetleri

English:Number
Translated:Numara

English:Number of layers to print before printing any parts.
Translated:Herhangi bir parçayı yazdırmadan önce yazdırılacak katman sayısı.

English:Number of Samples
Translated:Numune Sayısı

English:Oem
Translated:oem

English:of
Translated:nın-nin

English:Off
Translated:kapalı

English:Offset
Translated:dengelemek

English:Offset Calibration complete.
Translated:Ofset Kalibrasyonu tamamlandı.

English:Ok
Translated:Tamam

English:OK
Translated:tamam

English:'Ok' Responses
Translated:'Tamam' Yanıtları

English:On Connect G-Code
Translated:Connect G-Code hakkında

English:Oops! Baud Rate must be an integer.
Translated:Hata! Baud Hızı bir tamsayı olmalıdır.

English:Oops! Could not complete update.
Translated:Hata! Güncelleme tamamlanamadı.

English:Oops! Could not find this file
Translated:Hata! Bu dosya bulunamadı

English:Oops! Field cannot be left blank
Translated:Hata! Alan boş bırakılamaz

English:Oops! Field cannot have special characters
Translated:Hata! Alanın özel karakterleri olamaz

English:Oops! Invalid code.
Translated:Hata! Geçersiz kod.

English:Oops! Invalid username, email or password.
Translated:Hata! Geçersiz kullanıcı adı, e-posta veya şifre.

English:Oops! Please select a baud rate.
Translated:Hata! Lütfen bir baud hızı seçin.

English:Oops! Please select a device to continue.
Translated:Hata! Lütfen devam etmek için bir cihaz seçin.

English:Oops! Please select a serial port.
Translated:Hata! Lütfen bir seri bağlantı noktası seçin.

English:Oops! Please sign in to enable this feature.
Translated:Hata! Bu özelliği etkinleştirmek için lütfen oturum açın.

English:Oops! Printer could not be detected 
Translated:Hata! Yazıcı algılanamadı

English:Oops! Settings file '{0}' did not contain any settings we could import.
Translated:Hata! '{0}' ayar dosyası içe aktarabileceğimiz hiçbir ayar içermiyordu.

English:Oops! There is no eeprom mapping for your printer's firmware.
Translated:Hata! Yazıcınızın ürün yazılımı için eeprom eşlemesi yoktur.

English:Oops! There was a problem creating your account.
Translated:Hata! Hesabınız oluşturulurken bir sorun oluştu.

English:Oops! There was a problem processing your request.
Translated:Hata! İsteğiniz işlenirken bir sorun oluştu.

English:Oops! There was a problem resetting your password.
Translated:Hata! Şifrenizi sıfırlarken bir sorun oluştu.

English:Oops! Unable to connect to server
Translated:Hata! Sunucuya bağlanılamıyor

English:Oops! Unable to initialize device.
Translated:Hata! Cihaz başlatılamıyor.

English:Oops! Unable to install update.
Translated:Hata! Güncelleme yüklenemedi.

English:Oops! Unable to recognize settings file '{0}'.
Translated:Hata! '{0}' ayar dosyası tanınamadı.

English:Oops! You cannot share this item.
Translated:Hata! Bu öğeyi paylaşamazsınız.

English:Oops! Your session has expired.  Please sign-in again to continue.
Translated:Hata! Oturumunuz sona erdi. Devam etmek için lütfen tekrar oturum açın.

English:Open
Translated:Açık

English:Open File
Translated:Açık dosya

English:Open Folder
Translated:Açık dosya

English:Open Package
Translated:Paketi Aç

English:Open Recent
Translated:Son Kullanılanları Aç

English:OpenSCAD not installed
Translated:OpenSCAD kurulu değil

English:Optional
Translated:İsteğe bağlı

English:Options
Translated:Seçenekler

English:or
Translated:veya

English:Other
Translated:Diğer

English:Outer Radius
Translated:Dış Yarıçap

English:Outer Size
Translated:Dış Boyutu

English:Outer Surface - Perimeters
Translated:Dış Yüzey - Perimetreler

English:Outline Path
Translated:Anahat Yolu

English:Outlines
Translated:ana hatlar

English:Output only the first layer of the print. Especially useful for outputting gcode data for applications like engraving or cutting.
Translated:Çıktının yalnızca ilk katmanını çıktılar. Gravür veya kesme gibi uygulamalar için gcode verilerinin çıktısında özellikle kullanışlıdır.

English:Outside Perimeter
Translated:Dış Çevre

English:Outside Perimeters
Translated:Dış Çevre

English:Overhang
Translated:çıkıntı

English:Overhang Angle
Translated:Çıkıntı Açısı

English:Overview
Translated:genel bakış

English:Pan
Translated:Tava

English:Pan View
Translated:Pan Görünümü

English:Part Cooling Fan
Translated:Parça Soğutma Fanı

English:Password
Translated:Parola

English:Password Reset Code
Translated:şifre sıfırlama kodu

English:Password update complete
Translated:Şifre güncelleme tamamlandı

English:Paste
Translated:Yapıştırmak

English:Path
Translated:yol

English:Pattern Spacing
Translated:Desen Aralığı

English:Pause
Translated:Duraklat

English:Pause automatic heater shutdown
Translated:Otomatik ısıtıcı kapatmayı duraklat

English:Pause G-Code
Translated:G Kodunu Duraklat

English:Pause Print
Translated:Yazdırmayı Duraklat

English:Paused
Translated:Durduruldu

English:Percentage of
Translated:Yüzdesi

English:perimeters
Translated:perimetreler

English:Perimeters
Translated:çevreler

English:Permission Denied
Translated:İzin reddedildi

English:Pick the pad that is the most aligned with the base, the pad that is the most balance and centered.
Translated:Tabanla en hizalanmış olan pedi, en dengeli ve ortalanmış pedi seçin.

English:PID Settings
Translated:PID Ayarları

English:Pillar Size
Translated:Sütun Boyutu

English:Pinch
Translated:Tutam

English:Pipe Works
Translated:Boru İşleri

English:Pixels Per mm
Translated:Mm başına piksel

English:Place the paper under the extruder
Translated:Kağıdı ekstrüderin altına yerleştirin

English:Plane Cut
Translated:Düzlem Kesim

English:Plating History
Translated:Kaplama Geçmişi

English:Play a Sound
Translated:Ses Çalma

English:Play a sound for notifications
Translated:Bildirimler için ses çalma

English:Please Confirm
Translated:Lütfen onaylayın

English:Please select the material you want to load into extruder {0}.
Translated:Lütfen {0} ekstrüderine yüklemek istediğiniz malzemeyi seçin.

English:Please select the material you want to load.
Translated:Lütfen yüklemek istediğiniz malzemeyi seçin.

English:Please select the material you want to unload from extruder {0}.
Translated:Lütfen {0} ekstruderinden boşaltmak istediğiniz malzemeyi seçin.

English:Please select the material you want to unload.
Translated:Lütfen boşaltmak istediğiniz malzemeyi seçin.

English:Please sign in to continue.
Translated:Devam etmek için giriş yapın.

English:Please wait until the print has finished and try again.
Translated:Lütfen baskı bitinceye kadar bekleyin ve tekrar deneyin.

English:Please wait while we create your account...
Translated:Lütfen hesabınızı oluştururken bekleyin ...

English:Please wait while we update your password...
Translated:Lütfen şifrenizi güncellerken bekleyin ...

English:Please wait. Emailing reset code...
Translated:Lütfen bekle. Sıfırlama kodu gönderiliyor ...

English:Please wait. Redeeming code...
Translated:Lütfen bekle. Kod kullanılıyor ...

English:Please wait. Retrieving share code...
Translated:Lütfen bekle. Paylaşım kodu alınıyor ...

English:Please wait. Sending invite...
Translated:Lütfen bekle. Davet gönderiliyor ...

English:Please wait. Signing in...
Translated:Lütfen bekle. Giriş yapılıyor...

English:Plugins
Translated:eklentiler

English:Polygons
Translated:Çokgenler

English:Port
Translated:Liman

English:Port In Use
Translated:Kullanılan Bağlantı Noktası

English:Port not available
Translated:Bağlantı noktası mevcut değil

English:Port not found
Translated:Bağlantı noktası bulunamadı

English:Port number to be used with IP Address to connect to printer over the network
Translated:Ağ üzerinden yazıcıya bağlanmak için IP Adresi ile kullanılacak bağlantı noktası numarası

English:Port Wizard
Translated:Bağlantı Noktası Sihirbazı

English:Position
Translated:Durum

English:Possible Unsupported Parts Detected
Translated:Olası Desteklenmeyen Parçalar Tespit Edildi

English:Power Control
Translated:Güç kontrolü

English:Preheat
Translated:önceden ısıtmak

English:Preparing help
Translated:Yardım hazırlama

English:Preparing help index
Translated:Yardım dizini hazırlama

English:Preparing To Print
Translated:Yazdırmaya Hazırlanma

English:Press
Translated:Basın

English:Press [Z-] until there is resistance to moving the paper
Translated:Kağıdı hareket ettirmeye direnç olana kadar [Z-] düğmesine basın

English:Press [Z+] once to release the paper
Translated:Kağıdı çıkarmak için [Z +] düğmesine bir kez basın

English:Pressure Angle (common values are 14.5, 20 and 25 degrees)
Translated:Basınç Açısı (ortak değerler 14.5, 20 ve 25 derecedir)

English:Prev
Translated:Önceki

English:Preview
Translated:Ön izleme

English:Primitive Shapes
Translated:İlkel Şekiller

English:Primitives
Translated:Primitives

English:Print
Translated:Yazdır

English:Print Canceled
Translated:Yazdırma İptal Edildi

English:Print Center
Translated:Baskı Merkezi

English:Print History
Translated:Geçmişi Yazdır

English:Print Leveling
Translated:Baskı Düzleme

English:Print Leveling is an optional feature for this printer that can help improve print quality. If the bed is uneven or cannot be mechanically leveled, you can click the button to the left to setup Print Leveling.
Translated:Baskı Düzeyi, bu yazıcı için baskı kalitesini artırmaya yardımcı olabilecek isteğe bağlı bir özelliktir. Yatak düzensizse veya mekanik olarak hizalanamıyorsa, Baskı Düzeyi ayarlamak için soldaki düğmeyi tıklatabilirsiniz.

English:Print Leveling measures the plane of the bed.
Translated:Baskı Düzleme, yatağın düzlemini ölçer.

English:Print Leveling Wizard
Translated:Baskı Tesviye Sihirbazı

English:Print Notification Settings
Translated:Yazdırma Bildirim Ayarları

English:Print Queue
Translated:Yazdırma kuyruğu

English:Print Recovery
Translated:Baskı Kurtarma

English:Print Time
Translated:Baskı Süresi

English:Print Ultra Fine Calibration
Translated:Ultra İnce Kalibrasyon Yazdır

English:Printer
Translated:Yazıcı

English:Printer Calibration
Translated:Yazıcı Kalibrasyonu

English:Printer Disconnected
Translated:Yazıcı Bağlantısı Kesildi

English:Printer Hardware Error
Translated:Yazıcı Donanım Hatası

English:Printer is SLA
Translated:Yazıcı SLA

English:Printer Name
Translated:Yazıcı Adı

English:Printer name already exists
Translated:Yazıcı adı zaten var

English:Printer name cannot be blank
Translated:Yazıcı adı boş olamaz

English:Printer Paused
Translated:Yazıcı Duraklatıldı

English:Printer Setup
Translated:Yazıcı Kurulumu

English:Printer Setup & Calibration
Translated:Yazıcı Kurulumu ve Kalibrasyonu

English:Printer Setup must be run before printing
Translated:Yazdırmadan önce Yazıcı Kurulumu çalıştırılmalıdır

English:Printer Setup Required
Translated:Yazıcı Kurulumu Gerekli

English:Printers
Translated:Yazıcılar

English:Printers to Copy
Translated:Kopyalanacak Yazıcılar

English:Printing
Translated:Baskı

English:Printing From SD Card
Translated:SD Karttan Baskı

English:Printing Speed
Translated:Baskı Hızı

English:Printing: {0}
Translated:Yazdırma: {0}

English:Pro Tools
Translated:Profesyonel araçlar

English:Probe at bed center
Translated:Yatak merkezinde prob

English:Probe Has Been Calibrated
Translated:Prob Kalibre Edildi

English:Probe Offset
Translated:Prob Ofseti

English:Probe Offset Sample Point
Translated:Prob Ofseti Örnek Noktası

English:Progress Reporting
Translated:İlerleme Raporlaması

English:Properties
Translated:Özellikleri

English:Provide this code to grant someone read-only access.
Translated:Birisine salt okunur erişim izni vermek için bu kodu girin.

English:Purchased
Translated:satın alındı

English:Pyramid
Translated:Piramit

English:Quality
Translated:Kalite

English:Radial Array
Translated:Radyal Dizi

English:Raft
Translated:Sal

English:Raft Extruder
Translated:Sal Ekstruder

English:Raft Layers
Translated:Sal Katmanları

English:Raise / Stow
Translated:Kaldır / Topla

English:Randomize Starting Points
Translated:Başlangıç Noktalarını Rasgele Seç

English:Ratio or %
Translated:Oran veya%

English:Reach
Translated:Reach

English:Read Filter
Translated:Filtreyi Oku

English:Reboots the firmware on the controller
Translated:Denetleyicideki bellenimi yeniden başlatır

English:Rebuild
Translated:yeniden inşa etmek

English:Rebuild Thumbnails Now
Translated:Küçük Resimleri Şimdi Yeniden Oluştur

English:Recommended Update Available
Translated:Önerilen Güncelleme Mevcut

English:Recover Last Print
Translated:Son Baskıyı Kurtar

English:Recover Layer Speed
Translated:Katman Hızını Kurtar

English:Recover Print
Translated:Baskı Kurtar

English:recovered once
Translated:bir kez iyileşti

English:Recovered printer profile
Translated:Kurtarılan yazıcı profili

English:Redeem Code
Translated:Kodu Kullan

English:Redo
Translated:Yeniden

English:Reduce
Translated:azaltmak

English:Re-enter New Password
Translated:Yeni şifreyi tekrar giriniz

English:Re-enter Password
Translated:Şifreyi yeniden gir

English:Refresh
Translated:Yenile

English:Release
Translated:Serbest bırakmak

English:Release Notes
Translated:Sürüm notları

English:Reload Failed
Translated:Yeniden Yükleme Başarısız Oldu

English:Reloading
Translated:Yeniden Yükleme

English:Remind Me Later
Translated:Bana daha sonra hatırlat

English:remove
Translated:Kaldırmak

English:Remove
Translated:Kaldırmak

English:Remove all auto generated supports
Translated:Otomatik oluşturulan tüm destekleri kaldır

English:Remove interior faces and bodies. This should only be used if the interior bodies are separate from the external faces, otherwise it may remove requried faces.
Translated:İç yüzleri ve gövdeleri çıkarın. Bu sadece iç gövdeler dış yüzlerden ayrıysa kullanılmalıdır, aksi takdirde gerekli yüzleri kaldırabilir.

English:Remove Items?
Translated:Öğeleri kaldır?

English:Remove the calibration part from the bed and compare the sides of the pads in each axis.
Translated:Kalibrasyon parçasını yataktan çıkarın ve her eksendeki pedlerin kenarlarını karşılaştırın.

English:Remove the paper
Translated:Kağıdı çıkarın

English:Rename
Translated:Adını değiştirmek

English:Rename Item
Translated:Öğeyi Yeniden Adlandır

English:Render Leveling Data on the bed
Translated:Yatakta Tesviye Verileri Oluştur

English:Repair
Translated:Onarım

English:Repair any small cracks or bad seams in the model.
Translated:Modeldeki küçük çatlakları veya kötü dikişleri onarın.

English:Replacing
Translated:Değiştirme

English:Report a Bug
Translated:Hata Bildirin

English:Request the firmware to do retractions rather than specify the extruder movements directly.
Translated:Doğrudan ekstruder hareketlerini belirtmek yerine bellenimden geri çekmeler yapmasını isteyin.

English:Require Leveling To Print
Translated:Yazdırmak için Seviyelendirme Gerektir

English:Required
Translated:gereklidir

English:Reset
Translated:Sıfırla

English:Reset Long Extrusion
Translated:Uzun Ekstrüzyonu Sıfırla

English:Reset Password
Translated:Şifreyi yenile

English:Reset to Defaults
Translated:Varsayılanlara dön

English:Reset to Factory Defaults
Translated:Fabrika Varsayılanlarına Sıfırla

English:Reset View
Translated:Görünümü SIFIRLAMAK

English:Resetting to default values will remove your current overrides and restore your original printer settings.\nAre you sure you want to continue?
Translated:Varsayılan değerlere sıfırlamak, mevcut geçersiz kılmalarınızı kaldırır ve orijinal yazıcı ayarlarınızı geri yükler.\nDevam etmek istediğinizden emin misiniz?

English:Resolution
Translated:çözüm

English:Restart Required
Translated:Yeniden başlatmak gerekir

English:Restore
Translated:Onarmak

English:Restore Default
Translated:Varsayılana sıfırla

English:Restore Settings
Translated:Ayarları eski haline getir

English:Resume
Translated:Devam et

English:Resume automatic heater shutdown
Translated:Otomatik ısıtıcı kapatmaya devam et

English:Resume G-Code
Translated:G Kodunu Sürdür

English:Resume Print
Translated:Yazdırmayı Sürdür

English:Resume Printing
Translated:Yazdırmayı Sürdür

English:Retract
Translated:Retract

English:Retract Acceleration
Translated:Hızlandırmayı Geri Çek

English:Retract filament
Translated:Filamenti geri çek

English:Retract Length
Translated:Geri Çekme Uzunluğu

English:Retract When Changing Islands
Translated:Adaları Değiştirirken Geri Çek

English:Retraction
Translated:geri çekme

English:Retractions
Translated:Geri Çekme

English:Retrieving download info...
Translated:İndirme bilgileri alınıyor ...

English:Retrieving sync information...
Translated:Senkronizasyon bilgileri alınıyor ...

English:Retry Login
Translated:Girişi Yeniden Dene

English:Revert
Translated:Geri Al

English:Revert Settings
Translated:Ayarları Geri Al

English:Reverting firmware to previous version...
Translated:Bellenim önceki sürüme döndürülüyor ...

English:Right
Translated:Sağ

English:Right Arrow
Translated:Sağ ok

English:right drag
Translated:sağ sürükleme

English:Ring
Translated:Yüzük

English:Rotate
Translated:Döndürme

English:Rotate (Alt + Left Mouse)
Translated:Döndür (Alt + Sol Fare)

English:Rotate About
Translated:Hakkında Döndür

English:Rotate about the X axis
Translated:X ekseni etrafında döndürme

English:Rotate about the Y axis
Translated:Y ekseni etrafında döndürme

English:Rotate about the Z axis
Translated:Z ekseni etrafında döndürme

English:Rotate the part to the same angle as the array.
Translated:Parçayı dizi ile aynı açıda döndürün.

English:Rotate View
Translated:Görüntüyü döndür

English:Rubber Band Selection
Translated:Lastik Bant Seçimi

English:Run Calibration
Translated:Kalibrasyonu Çalıştır

English:Run Max if Below
Translated:Aşağıdaysa Maks. Çalıştır

English:s
Translated:s

English:Sailfish Communication
Translated:Yelken Balığı İletişimi

English:Sample Points
Translated:Örnek Noktalar

English:Sample the bed center position to determine the probe distance to the bed
Translated:Yatağa prob mesafesini belirlemek için yatak merkezi konumunu örnekleyin

English:Sampled Positions
Translated:Örneklenen Konumlar

English:Save
Translated:Kayıt etmek

English:Save As
Translated:Farklı kaydet

English:Save New Design
Translated:Yeni Tasarımı Kaydet

English:Save Parts Sheet
Translated:Parça Sayfasını Kaydet

English:Save to EEProm
Translated:EEProm'a kaydet

English:Save To EEPROM
Translated:EEPROM'a kaydet

English:Saving
Translated:Tasarruf

English:Saving 
Translated:Tasarruf

English:Saving Asset
Translated:Varlığı Kaydetme

English:Saving changes
Translated:Değişiklikleri kaydediyor

English:Saving Changes
Translated:Değişiklikleri kaydediyor

English:Scale
Translated:ölçek

English:SD Card
Translated:Hafıza kartı

English:Search
Translated:Arama

English:Search Google
Translated:Google'da ara

English:Search Results
Translated:Arama Sonuçları

English:Searching
Translated:Aranıyor

English:seconds
Translated:saniye

English:Select
Translated:seçmek

English:Select A Folder
Translated:Bir Klasör Seçin

English:Select a new Destination
Translated:Yeni bir Hedef seçin

English:Select a printer to continue
Translated:Devam etmek için bir yazıcı seçin

English:Select Part
Translated:Bölüm Seçin

English:Select Printer
Translated:Yazıcı Seçin

English:Select the baud rate.
Translated:Baud hızını seçin.

English:Select What to Import
Translated:İçe Aktarılacak Öğeyi Seçin

English:Selection
Translated:seçim

English:Send
Translated:Gönder

English:Send email notifications
Translated:E-posta bildirimleri gönder

English:Send SMS notifications
Translated:SMS bildirimleri gönderme

English:Send With Checksum
Translated:Sağlama Toplamıyla Gönder

English:Serial Port
Translated:Seri port

English:Serial port in use
Translated:Kullanımda olan seri port

English:Services
Translated:Hizmetler

English:Session Cleared
Translated:Oturum Silindi

English:Session Expired
Translated:Oturum süresi doldu

English:Set as Default
Translated:Varsayılan olarak ayarla

English:Set the rules for how to maintain the part while scaling.
Translated:Ölçekleme sırasında parçanın bakımı için kuralları belirleyin.

English:Set the shape the part will be fit into.
Translated:Parçanın sığacağı şekli ayarlayın.

English:Sets MatterControl to attempt to connect to a printer over the network. (You must disconnect and reconnect for this to take effect)
Translated:MatterControl'ü bir yazıcıya ağ üzerinden bağlanmaya çalışacak şekilde ayarlar. (Bunun etkili olması için bağlantısını kesip yeniden bağlanmanız gerekir)

English:Sets MatterControl to use s3g communication method. (You must disconnect and reconnect for this to take effect)
Translated:MatterControl'ü s3g iletişim yöntemini kullanacak şekilde ayarlar. (Bunun etkili olması için bağlantısını kesip yeniden bağlanmanız gerekir)

English:Sets the depth of the tile the Braille is printed on
Translated:Braille'in yazdırıldığı karonun derinliğini ayarlar

English:Sets the models that will be added to the queue when a new printer is created.
Translated:Yeni bir yazıcı oluşturulduğunda kuyruğa eklenecek modelleri ayarlar.

English:Sets the size of the outer solid surface (perimeter) for the entire print.
Translated:Tüm baskı için dış katı yüzeyin (çevre) boyutunu ayarlar.

English:Settings
Translated:Ayarlar

English:Setup
Translated:Kurmak

English:Setup Needs to be Run
Translated:Kurulumun Çalıştırılması Gerekiyor

English:Setup Required
Translated:Kurulum Gerekli

English:Setup Wizard
Translated:Kurulum sihirbazı

English:Shaded
Translated:Gölgeli

English:Share
Translated:Paylaş

English:Share Code
Translated:Kodu Paylaş

English:Share Library Item
Translated:Kütüphane Öğesini Paylaş

English:Share Options
Translated:Paylaşım Seçenekleri

English:Share Temperature
Translated:Sıcaklık Paylaşımı

English:Share with someone
Translated:Biriyle paylaşın

English:Shared with Me
Translated:Benimle paylaştı

English:Shop
Translated:Dükkan

English:Shop Filament at MatterHackers
Translated:MatterHackers şirketinde Shop Filament

English:Show Controls
Translated:Denetimleri Göster

English:Show file in folder after save
Translated:Kaydettikten sonra dosyayı klasörde göster

English:Show Firmware Updater
Translated:Donanım Yazılımı Güncelleyicisini Göster

English:Show Help
Translated:Yardımı göster

English:Show Materials
Translated:Malzemeleri Göster

English:Show Password
Translated:Şifreyi göster

English:Show Print Area
Translated:Baskı Alanını Göster

English:Show Print Bed
Translated:Baskı Yatağını Göster

English:Show Reset Connection
Translated:Sıfırlama Bağlantısını Göster

English:Show Speeds
Translated:Hızları Göster

English:Show Terminal
Translated:Terminali Göster

English:Shown Print Canceled Message
Translated:Gösterilen Baskı İptal Mesajı

English:Shown Print Complete Message
Translated:Gösterilen Baskı Tamamlandı Mesajı

English:Shown Welcome Message
Translated:Gösterilen Hoş Geldiniz Mesajı

English:Shows a button at the right side of the Printer Connection Bar used to reset the USB connection to the printer. This can be used on printers that support it as an emergency stop.
Translated:Yazıcıya USB bağlantısını sıfırlamak için kullanılan Yazıcı Bağlantı Çubuğunun sağ tarafında bir düğme gösterir. Bu, acil durum durdurması olarak destekleyen yazıcılarda kullanılabilir.

English:sign in
Translated:oturum aç

English:Sign in
Translated:oturum aç

English:Sign in Required
Translated:Giriş Yapmanız Gerekiyor

English:Sign in to access your existing printers
Translated:Mevcut yazıcılarınıza erişmek için oturum açın

English:Sign in to my account
Translated:Hesabımda oturum açın

English:Sign in to your MatterControl account
Translated:MatterControl hesabınızda oturum açın

English:Sign Out
Translated:Oturumu Kapat

English:Sign Out?
Translated:Oturumu Kapat?

English:Sign Up for an Account
Translated:Bir Hesap Açın

English:Size and Coordinates
Translated:Boyut ve Koordinatlar

English:Skip
Translated:Atla

English:Skip Connection Setup
Translated:Bağlantı Ayarını Atla

English:Skirt
Translated:Etek

English:Skirt Height
Translated:Etek Yüksekliği

English:skirts
Translated:etekler

English:Slice
Translated:Dilim

English:Slice Engine
Translated:Dilim Motoru

English:Slice Presets Editor
Translated:Dilim Hazır Ayarları Editörü

English:Slice Settings
Translated:Dilim Ayarları

English:Slicing
Translated:Dilimleme

English:Slicing Error
Translated:Dilimleme Hatası

English:Slicing Item
Translated:Dilimleme Öğesi

English:Slicing Options
Translated:Dilimleme Seçenekleri

English:Slow Down If Layer Print Time Is Below
Translated:Katman Yazdırma Süresi Düşükse Yavaşla

English:Small Perimeters
Translated:Küçük Çevre

English:Smooth Path
Translated:Düzgün Yol

English:Snap Grid
Translated:Izgarayı Yapış

English:Software License Agreement
Translated:Yazılım Lisans Anlaşması

English:Solid Infill
Translated:Katı Dolum

English:Some features may require an internet connection.
Translated:Bazı özellikler için internet bağlantısı gerekebilir.

English:Some parts may require support structures to print correctly
Translated:Bazı parçalar düzgün yazdırmak için destek yapıları gerektirebilir

English:Sometime a mesh will not have closed a perimeter. When this is checked these non-closed perimeters while be closed.
Translated:Bir zamanlar bir ağın çevresini kapatmaz. Bu işaretlendiğinde bu kapalı olmayan perimetreler kapalı iken.

English:Sorry!  Must be a valid email address.
Translated:Afedersiniz! Geçerli bir e-posta adresi olmalı.

English:Sorry!  Must be a valid U.S. or Canadian phone number.
Translated:Afedersiniz! Geçerli bir ABD veya Kanada telefon numarası olmalıdır.

English:Sorry!  We weren't able to submit your request.
Translated:Afedersiniz! İsteğinizi gönderemedik.

English:Sorry! Looks like an account already exists for that email address.
Translated:Afedersiniz! Görünüşe göre bu e-posta adresi için bir hesap zaten var.

English:Sorry! Looks like an account already exists for that username.
Translated:Afedersiniz! Bu kullanıcı adı için zaten bir hesap var gibi görünüyor.

English:Sorry! Looks like that reset code has expired.
Translated:Afedersiniz! Sıfırlama kodunun süresi doldu.

English:Sorry! Looks like that reset code is invalid.
Translated:Afedersiniz! Sıfırlama kodunun geçersiz olduğu anlaşılıyor.

English:Sorry! Too many sign in attempts. Please try again later.
Translated:Afedersiniz! Çok fazla oturum açma denemesi. Lütfen daha sonra tekrar deneyiniz.

English:Sorry! Unable to connect to server. Please try again later.
Translated:Afedersiniz! Sunucuya bağlanılamıyor. Lütfen daha sonra tekrar deneyiniz.

English:Sorry! We couldn't find that account.
Translated:Afedersiniz! Bu hesabı bulamadık.

English:Source
Translated:Kaynak

English:Specifies that the firmware has support for ros_0 endstop reporting on M119. TRIGGERED state defines filament has runout. If runout is detected the printers pause G-Code is run.
Translated:Ürün yazılımının M119'da ros_0 bitiş noktası raporlaması için destek olduğunu belirtir. TRIGGERED durumu, filamentin salgılanmasını tanımlar. Salgı tespit edilirse yazıcılar duraklatılır G-Code çalıştırılır.

English:Specifies the number of vertical cuts required to ensure the part can be twist well.
Translated:Parçanın iyi bükülebilmesini sağlamak için gereken dikey kesim sayısını belirtir.

English:Specify the radius to use when calculating the circumference.
Translated:Çevresi hesaplanırken kullanılacak yarıçapı belirtin.

English:Speed
Translated:hız

English:Speed at 0.025 Height
Translated:0.025 Yükseklikte Hız

English:Speed at 0.1 Height
Translated:0.1 Yükseklikte Hız

English:Speed for Infill
Translated:Dolum Hızı

English:Speed for Perimeters
Translated:Çevre Hızı

English:Speed Multiplier
Translated:Hız Çarpanı

English:Speeds
Translated:hızları

English:Sphere
Translated:küre

English:Spiral Vase
Translated:Spiral Vazo

English:Split
Translated:Bölünmüş

English:Split Mesh
Translated:Bölünmüş Hasır

English:Stable
Translated:Kararlı

English:Stable: The current release version of MatterControl (recommended)
Translated:Kararlı: MatterControl'ün geçerli sürüm (önerilir)

English:Start
Translated:Başlat

English:Start At Concave Points
Translated:İçbükey Noktalardan Başlayın

English:Start At Non Overhang
Translated:Non Overhang'dan Başlayın

English:Start each new layer from a different vertex to reduce seams.
Translated:Dikişleri azaltmak için her yeni katmanı farklı bir tepe noktasından başlatın.

English:Start End Overlap
Translated:Başlangıç Bitiş Çakışması

English:Start G-Code
Translated:G Kodunu Başlat

English:Start G-Code cannot contain G29 if Print Leveling is enabled.
Translated:Print Leveling etkinse G-Code'u Başlat G29 içeremez.

English:Start G-Code cannot contain G29 if Print Recovery is enabled.
Translated:Baskı Kurtarma etkinleştirilmişse G-Code'u Başlat G29 içeremez.

English:Start G-Code cannot contain G30 if Print Leveling is enabled.
Translated:Print Leveling etkinse G-Code'u Başlat G30 içeremez.

English:Start Height
Translated:Başlangıç Yüksekliği

English:Start Print
Translated:Yazdırmayı Başlat

English:Starting Angle
Translated:Başlangıç Açısı

English:Starting firmware update...
Translated:Ürün yazılımı güncellemesi başlatılıyor ...

English:Starting Sync
Translated:Senkronizasyonu Başlatma

English:Startup Failure
Translated:Başlangıç Hatası

English:Stay Connected
Translated:Bağlı kalın

English:Step
Translated:Adım

English:Steps per mm
Translated:Mm başına adım

English:STL File
Translated:STL Dosyası

English:Stop trying to connect to the printer.
Translated:Yazıcıya bağlanmayı deneyin.

English:Store
Translated:mağaza

English:Subject
Translated:konu

English:Submit
Translated:Sunmak

English:Submit Feedback
Translated:Geri Bildirim Gönder

English:Submitting your information...
Translated:Bilgileriniz gönderiliyor ...

English:Subtract
Translated:çıkarmak

English:Subtract & Replace
Translated:Çıkarma ve Değiştirme

English:Subtract the image from a disk so that the negative space will be printed.
Translated:Negatif alanın yazdırılması için görüntüyü diskten çıkarın.

English:Success! Please check your email for the reset code.
Translated:Başarı! Lütfen sıfırlama kodu için e-postanızı kontrol edin.

English:Success! Your account has been created.
Translated:Başarı! Hesabınız oluşturuldu.

English:Success! Your password has been updated.
Translated:Başarı! Şifreniz güncellenmiştir.

English:Success!\n\nYour filament should now be loaded
Translated:Başarı!\n\nFilamentiniz şimdi yüklenmelidir

English:Success!\n\nYour filament should now be unloaded
Translated:Başarı!\n\nFilamentiniz şimdi çıkarılmalıdır

English:Support
Translated:Destek

English:Support Expand Distance
Translated:Destek Genişletme Mesafesi

English:Support Interface Extruder
Translated:Destek Arayüzü Ekstruder

English:Support Material
Translated:Destek Malzemesi

English:Support Material Extruder
Translated:Destek Malzemesi Ekstruder

English:Support Options
Translated:Destek Seçenekleri

English:Support Type
Translated:Destek Türü

English:Surfaced Editor
Translated:Yüzey Editörü

English:Switch the settings interface to one intended for SLA printers.
Translated:Ayarlar arayüzünü SLA yazıcılar için tasarlanan arayüze getirin.

English:Switch to new G-Code?\n\nBefore you switch, check that your are seeing the changes you expect.
Translated:Yeni G Koduna geçilsin mi?\n\nGeçiş yapmadan önce, beklediğiniz değişiklikleri gördüğünüzden emin olun.

English:Sync Complete
Translated:Senkronizasyon Tamamlandı

English:Sync Dashboard
Translated:Senkronizasyon Gösterge Tablosu

English:Sync Printers
Translated:Yazıcıları Senkronize Et

English:Sync To Print
Translated:Yazdırmak için Senkronize Et

English:Syncing Printer Profiles...
Translated:Yazıcı Profilleri Senkronize Ediliyor ...

English:Tee
Translated:t şeklinde

English:Temp Lower Amount
Translated:Sıcaklık Düşük Miktarı

English:temperature
Translated:sıcaklık

English:Temperature
Translated:Sıcaklık

English:Temperature Requests
Translated:Sıcaklık İstekleri

English:Temperature Responses
Translated:Sıcaklık Yanıtları

English:temperature1
Translated:sıcaklığı1

English:temperature2
Translated:sıcaklığı2

English:temperature3
Translated:sıcaklığı3

English:Temperatures
Translated:Sıcaklıklar

English:Terminal
Translated:terminal

English:Text
Translated:Metin

English:Text Size
Translated:Yazı Boyutu

English:Text2
Translated:Metin2

English:Thank you!  Your information has been submitted.
Translated:Teşekkür ederim! Bilgileriniz gönderildi.

English:The {0} can only go as high as 100%.
Translated:{0} yalnızca% 100'e kadar çıkabilir.

English:The {0} must be at least 1.
Translated:{0} en az 1 olmalıdır.

English:The {0} must be between 0 and 1.
Translated:{0}, 0 ile 1 arasında olmalıdır.

English:The {0} must be greater than 0.
Translated:{0}, 0'dan büyük olmalıdır.

English:The actual diameter of the filament used for printing.
Translated:Baskı için kullanılan filamentin gerçek çapı.

English:The amount of filament to insert into the printer when loading.
Translated:Yükleme sırasında yazıcıya takılacak filaman miktarı.

English:The amount of filament to remove from the printer while unloading.
Translated:Boşaltma sırasında yazıcıdan çıkarılacak filaman miktarı.

English:The amount of infill material to generate, expressed as a ratio or a percentage.
Translated:Bir oran veya yüzde olarak ifade edilen, üretilecek dolgu malzemesi miktarı.

English:The amount the infill edge will push into the perimeter. Helps ensure the infill is connected to the edge. This can be expressed as a percentage of the Nozzle Diameter.
Translated:Dolgu kenarının çevreye iteceği miktar. Dolgunun kenara bağlı olmasına yardımcı olur. Bu, Meme Çapının yüzdesi olarak ifade edilebilir.

English:The amount to expand the path lines.
Translated:Yol çizgilerini genişletecek miktar.

English:The amount to expand the support so it is easy to grab.
Translated:Desteği genişletmek için gereken miktar böylece kapmak kolaydır.

English:The amount to lower the temperature when the hotend is inactive.
Translated:Hotend etkin olmadığında sıcaklığı düşürecek miktar.

English:The angle at which the support material lines will be drawn.
Translated:Destek malzemesi hatlarının çizileceği açı.

English:The angle of the infill, measured from the X axis. Not used when bridging.
Translated:X ekseninden ölçülen dolgunun açısı. Köprüleme sırasında kullanılmaz.

English:The angle to generate support for
Translated:Destek oluşturma açısı

English:The angle to rotate the top of the part
Translated:Parçanın üstünü döndürme açısı

English:The bed is currently heating and its target temperature cannot be changed until it reaches {0}°C.\n\nYou can set the starting bed temperature in SETTINGS -> Filament -> Temperatures.\n\n{1}
Translated:Yatak şu anda ısınıyor ve hedef sıcaklığı {0} ° C'ye ulaşana kadar değiştirilemiyor.\n\nBaşlangıç yatak sıcaklığını AYARLAR -> Filament -> Sıcaklıklar'da ayarlayabilirsiniz.\n\n{1}

English:The circumference of the pitch circle divided by the number of teeth
Translated:Adım çemberinin çevresinin diş sayısına bölünmesi

English:The count of teeth of the gear that will run inside. This is required to cut the internal teeth correctly.
Translated:İçeriye girecek dişlinin diş sayısı. İç dişleri doğru şekilde kesmek için bu gereklidir.

English:The date this file was originally created.
Translated:Bu dosyanın orijinal olarak oluşturulduğu tarih.

English:The diameter of the extruder's nozzle.
Translated:Ekstrüderin memesinin çapı.

English:The Diameter to the outside of the gear.
Translated:Dişlinin dış çapı.

English:The distance along the circumference to rotate the top in mm
Translated:Üstü mm olarak döndürmek için çevre boyunca mesafe

English:The distance between support material lines.
Translated:Destek malzemesi hatları arasındaki mesafe.

English:The distance between the top of the raft and the bottom of the model. 0.6 mm is a good starting point for PLA and 0.4 mm is a good starting point for ABS. Lower values give a smoother surface, higher values make the print easier to remove.
Translated:Salın üstü ile modelin altı arasındaki mesafe. 0.6 mm PLA için iyi bir başlangıç noktası ve 0.4 mm ABS için iyi bir başlangıç noktasıdır. Düşük değerler daha pürüzsüz bir yüzey sağlarken, yüksek değerler baskının çıkarılmasını kolaylaştırır.

English:The distance between the top of the support and the bottom of the model. A good value depends on the type of material. For ABS and PLA a value between 0.4 and 0.6 works well, respectively.
Translated:Desteğin üst kısmı ile modelin alt kısmı arasındaki mesafe. İyi bir değer, malzemenin türüne bağlıdır. ABS ve PLA için sırasıyla 0,4 ve 0,6 arasındaki bir değer iyi çalışır.

English:The distance filament will reverse before each qualifying non-print move
Translated:Mesafe filamenti, uygun nitelikte olmayan her baskı işleminden önce ters dönecektir

English:The distance from the model at which the first skirt loop is drawn.
Translated:İlk etek halkasının çizildiği modele olan mesafe.

English:The distance that a perimeter will overlap itself when it completes its loop, expressed as a percentage of the Nozzle Diameter.
Translated:Nozul Çapının bir yüzdesi olarak ifade edilen, bir çevrenin döngüsünü tamamladığında kendisiyle çakışacağı mesafe.

English:The distance the nozzle will lift after each retraction.
Translated:Her geri çekme işleminden sonra nozülün kalkacağı mesafe.

English:The distance the support material will be from the object in the X and Y directions.
Translated:Destek malzemesinin X ve Y yönlerindeki nesneden uzaklığı.

English:The distance to travel after completing a perimeter to improve seams.
Translated:Dikişleri iyileştirmek için bir çevre tamamlandıktan sonra gidilecek mesafe.

English:The extra distance the raft will extend around the edge of the part.
Translated:Salın parçanın kenarı boyunca uzayacağı ekstra mesafe.

English:The extruder is currently heating and its target temperature cannot be changed until it reaches {0}°C.\n\nYou can set the starting extruder temperature in 'Slice Settings' -> 'Filament'.\n\n{1}
Translated:Ekstruder şu anda ısınıyor ve hedef sıcaklığı {0} ° C'ye ulaşana kadar değiştirilemiyor.\n\nBaşlangıç ekstrüder sıcaklığını 'Dilim Ayarları' -> 'Filament' kısmında ayarlayabilirsiniz.\n\n{1}

English:The file you are attempting to print is a GCode file.\n\nIt is recommended that you only print Gcode files known to match your printer's configuration.\n\nAre you sure you want to print this GCode file?
Translated:Yazdırmaya çalıştığınız dosya bir GCode dosyasıdır.\n\nYalnızca yazıcınızın yapılandırmasına uygun olduğu bilinen Gcode dosyalarını yazdırmanız önerilir.\n\nBu GCode dosyasını yazdırmak istediğinizden emin misiniz?

English:The firmware being used by the printer. Allows for improvements based on firmware such as optimized G-Code output.
Translated:Yazıcı tarafından kullanılan bellenim. Optimize edilmiş G-Code çıkışı gibi bellenime dayalı iyileştirmelere izin verir.

English:The geometric shape of the support structure for the inside of parts.
Translated:Parçaların içi için destek yapısının geometrik şekli.

English:The height of the printer's printable volume, in millimeters. Controls the height of the visual print area displayed in 3D View.
Translated:Yazıcının yazdırılabilir hacminin milimetre olarak yüksekliği. 3B Görünümde görüntülenen görsel baskı alanının yüksekliğini kontrol eder.

English:The index of the extruder to use for printing support material. Applicable only when Extruder Count is set to a value more than 1.
Translated:Destek malzemesini basmak için kullanılacak ekstrüderin endeksi. Yalnızca Ekstruder Sayısı 1'den büyük bir değere ayarlandığında geçerlidir.

English:The index of the extruder to use for support material interface layer(s).
Translated:Malzeme arayüz katman (lar) ını desteklemek için kullanılacak ekstrüderin endeksi.

English:The index of the extruder to use to print the raft. Set to 0 to use the support extruder index.
Translated:Sal yazdırmak için kullanılacak ekstruder endeksi. Destek ekstrüder indeksini kullanmak için 0'a ayarlayın.

English:The inset amount for nozzle 1 from the bed
Translated:Yataktan 1 nozul için gömme miktar

English:The inset amount for nozzle 2 from the bed
Translated:Nozül 2'nin yataktan iç çapı

English:The layer(s) at which the print will pause, allowing for a change in filament. Printer is paused before starting the given layer. Leave blank to disable. To pause on multiple layers, separate the layer numbers with semicolons. For example: "16; 37".
Translated:Baskıda duracak ve filamentte bir değişikliğe izin veren katman (lar). Belirtilen katmana başlamadan önce yazıcı duraklatılır. Devre dışı bırakmak için boş bırakın. Birden çok katmanı duraklatmak için katman numaralarını noktalı virgülle ayırın. Örneğin: "16; 37".

English:The length and width of a tower created at the back left of the print used for wiping the next nozzle when changing between multiple extruders. Set to 0 to disable.
Translated:Çoklu ekstrüderler arasında geçiş yaparken bir sonraki nozülü silmek için kullanılan baskının sol arkasında oluşturulan bir kulenin uzunluğu ve genişliği. Devre dışı bırakmak için 0 olarak ayarlayın.

English:The Markdown that will be shown on the Clean Filament page.
Translated:Filamenti Temizle sayfasında gösterilecek Markdown.

English:The Markdown that will be shown on the Insert Filament page.
Translated:Filament Ekle sayfasında gösterilecek Markdown.

English:The Markdown that will be shown on the second extruders Clean Filament page.
Translated:İkinci ekstruderler Temiz Filament sayfasında gösterilecek Markdown.

English:The Markdown that will be shown on the second extruders Insert Filament page.
Translated:İkinci ekstruderler Filament Ekle sayfasında gösterilecek Markdown.

English:The Markdown that will be shown on the Trim Filament page.
Translated:Filamenti Kırp sayfasında gösterilecek Markdown.

English:The maximum amount that an avoid crossing travel can exceed the direct distance. If the avoid travel is too long, a direct move will be executed.
Translated:Geçişi geçmekten kaçınan maksimum miktar doğrudan mesafeyi aşabilir. Seyahatten kaçınma çok uzunsa, doğrudan bir hareket yürütülür.

English:The maximum amount the printer can accelerate on a G-Code move.
Translated:Yazıcının bir G Kodu hareketinde hızlandırabileceği maksimum miktar.

English:The maximum speed at which the layer cooling fan will run, expressed as a percentage of full power.
Translated:Tam güç yüzdesi olarak ifade edilen, katman soğutma fanının çalışacağı maksimum hız.

English:The maximum speed that the printer treats as 0 and changes direction instantly.
Translated:Yazıcının 0 olarak kabul ettiği ve anında yönü değiştirdiği maksimum hız.

English:The maximum speed the printer can move.
Translated:Yazıcının taşıyabileceği maksimum hız.

English:The minimum amount of time a layer must take to print. If a layer will take less than this amount of time, the movement speed is reduced so the layer print time will match this value, down to the minimum print speed at the slowest.
Translated:Bir katmanın yazdırılması için gereken minimum süre. Bir katmanın bu süreden daha az sürmesi durumunda, hareket hızı azaltılır, böylece kat baskı süresi bu değerle eşleşir, en yavaş minimum baskı hızına kadar.

English:The minimum distance of a non-print move which will trigger a retraction.
Translated:Geri çekme işlemini tetikleyecek, yazdırılmayan bir hareketin minimum mesafesi.

English:The minimum feature size to consider from the model. Leave at 0 to use all the model detail.
Translated:Modelden dikkate alınacak minimum özellik boyutu. Tüm model detaylarını kullanmak için 0'da bırakın.

English:The minimum length of filament that must be extruded before a retraction can occur.
Translated:Bir geri çekme oluşmadan önce ekstrüde edilmesi gereken minimum filament uzunluğu.

English:The minimum length of filament to use printing the skirt loops. Enough skirt loops will be drawn to use this amount of filament, overriding the value set in Loops if the value in Loops will produce a skirt shorter than this value.
Translated:Etek ilmeklerinin basılması için kullanılacak minimum filament uzunluğu. Döngülerdeki değer bu değerden daha kısa bir etek üretecekse, Döngüler'de ayarlanan değeri geçersiz kılan bu miktarda filamanı kullanmak için yeterli etek döngüsü çizilecektir.

English:The minimum speed at which the layer cooling fan will run, expressed as a percentage of full power.
Translated:Katman soğutma fanının çalışacağı minimum hız, tam gücün yüzdesi olarak ifade edilir.

English:The minimum speed to which the printer will reduce to in order to attempt to make the layer print time long enough to satisfy the minimum layer time.
Translated:Katman yazdırma süresini minimum katman süresini karşılayacak kadar uzun yapmak için yazıcının düşeceği minimum hız.

English:The number of CPU cores to use while doing slicing. Increasing this can slow down your machine.
Translated:Dilimleme sırasında kullanılacak CPU çekirdeği sayısı. Bunun arttırılması makinenizi yavaşlatabilir.

English:The number of degrees Centigrade to lower the temperature of a nozzle while it is not active.
Translated:Aktif değilken bir nozulun sıcaklığını düşürmek için Santigrat derece sayısı.

English:The number of extruders the printer has.
Translated:Yazıcının sahip olduğu ekstrüder sayısı.

English:The number of layers for which the layer cooling fan will be forced off at the start of the print.
Translated:Baskı başlangıcında, katman soğutma fanının zorlanacağı katman sayısı.

English:The number of layers or the distance in millimeters to solid fill on the bottom surface(s) of the object. Add mm to the end of the number to specify distance in millimeters.
Translated:Nesnenin alt yüzey (ler) indeki katman sayısı veya milimetre ile katı dolgu arasındaki mesafe. Milimetre cinsinden mesafeyi belirtmek için sayının sonuna mm ekleyin.

English:The number of layers or the distance to print solid material between the supports and the part. Add mm to the end of the number to specify distance.
Translated:Katmanların sayısı veya destekler ile parça arasında katı malzeme basma mesafesi. Mesafeyi belirtmek için sayının sonuna mm ekleyin.

English:The number of layers to consider as the beginning of the print. These will print at initial layer speed.
Translated:Baskının başlangıcı olarak düşünülecek katman sayısı. Bunlar ilk katman hızında yazdırılır.

English:The number of layers to draw the skirt.
Translated:Eteği çizmek için katman sayısı.

English:The number of layers, or the distance in millimeters, to solid fill on the top surface(s) of the object. Add mm to the end of the number to specify distance in millimeters.
Translated:Nesnenin üst yüzey (ler) indeki katı dolguya katman sayısı veya milimetre cinsinden uzaklık. Milimetre cinsinden mesafeyi belirtmek için sayının sonuna mm ekleyin.

English:The number of loops to draw around all the parts on the bed before starting on the parts. Used mostly to prime the nozzle so the flow is even when the actual print begins.
Translated:Parçalara başlamadan önce yataktaki tüm parçaların etrafına çizilecek ilmek sayısı. Çoğunlukla nozülü doldurmak için kullanılır, böylece gerçek baskı başladığında bile akış olur.

English:The number of loops to draw around parts. Used to provide additional bed adhesion
Translated:Parçaların etrafına çizilecek ilmek sayısı. İlave yatak yapışması sağlamak için kullanılır

English:The number of polygons determined by the percentage reduction.
Translated:Yüzde azalma ile belirlenen çokgen sayısı.

English:The number of times to sample each probe position (results will be averaged).
Translated:Her prob pozisyonunu örnekleme sayısı (sonuçların ortalaması alınır).

English:The number, or total width, of external shells to create. Add mm to the end of the number to specify width in millimeters.
Translated:Oluşturulacak dış kabukların sayısı veya toplam genişliği. Genişliği milimetre olarak belirtmek için sayının sonuna mm ekleyin.

English:The offset from T0 to the probe.
Translated:T0 ile prob arasındaki ofset.

English:The offset of each nozzle relative to the first nozzle. Only useful for multiple extruder machines.
Translated:Her memenin birinci memeye göre ofseti. Sadece çoklu ekstrüder makineleri için kullanışlıdır.

English:The original number of polygons.
Translated:Orijinal çokgen sayısı.

English:The pattern to draw for the generation of support material.
Translated:Destek malzemesi üretimi için çizilecek desen.

English:The pattern used on the bottom and top layers of the print.
Translated:Baskının alt ve üst katmanlarında kullanılan desen.

English:The percentage of polygons to keep.
Translated:Saklanacak çokgenlerin yüzdesi.

English:The percentage overlap a given printed line must have over the layer below to be supported.
Translated:Belirli bir yazdırılan çizginin yüzde üst üste binme, desteklenecek aşağıdaki katmanın üzerinde olmalıdır.

English:The percentage up from the bottom to end the twist
Translated:Bükümü bitirmek için aşağıdan yukarıya yüzde

English:The percentage up from the bottom to start the twist
Translated:Bükümü başlatmak için aşağıdan yukarıya doğru yüzde

English:The position (X and Y coordinates) of the center of the print bed, in millimeters. Normally this is 1/2 the bed size for Cartesian printers and 0, 0 for Delta printers.
Translated:Baskı yatağının merkezinin milimetre cinsinden konumu (X ve Y koordinatları). Normalde bu, Kartezyen yazıcılar için 1/2 yatak boyutu ve Delta yazıcılar için 0, 0'dır.

English:The position to measure the probe offset.
Translated:Prob kaymasını ölçme konumu.

English:The price of one kilogram of filament. Used for estimating the cost of a print in the Layer View.
Translated:Bir kilogram filamentin fiyatı. Katman Görünümü'nde bir baskının maliyetini tahmin etmek için kullanılır.

English:The print leveling algorithm to use.
Translated:Kullanılacak baskı dengeleme algoritması.

English:The printer has a c axis used by too changer (e3d quad extruder).
Translated:Yazıcıda çok değiştirici (e3d dörtlü ekstruder) tarafından kullanılan bir c ekseni vardır.

English:The printer has a heated bed.
Translated:Yazıcıda ısıtmalı yatak var.

English:The printer has a layer-cooling fan.
Translated:Yazıcıda bir katman soğutma fanı vardır.

English:The printer has a SD card reader.
Translated:Yazıcının bir SD kart okuyucusu vardır.

English:The printer has a servo for lowering and raising the z probe.
Translated:Yazıcıda z probunu indirmek ve kaldırmak için bir servo vardır.

English:The printer has a z probe for measuring bed level.
Translated:Yazıcı, yatak seviyesini ölçmek için bir z probuna sahiptir.

English:The printer has its own auto bed leveling probe and procedure which can be called using a G29 command during Start G-Code.
Translated:Yazıcının, G-Kodu Başlat sırasında bir G29 komutu kullanılarak çağrılabilen kendi otomatik yatak dengeleme probu ve prosedürü vardır.

English:The printer has the ability to control the power supply. Enable this function to show the ATX Power Control section on the Controls pane.
Translated:Yazıcı güç kaynağını kontrol etme yeteneğine sahiptir. Kontroller bölmesinde ATX Güç Kontrolü bölümünü göstermek için bu işlevi etkinleştirin.

English:The printer requires print leveling to run correctly.
Translated:Yazıcının düzgün çalışması için baskı seviyelendirmesi gerekiyor.

English:The printer should now be 'homing'.
Translated:Yazıcı şimdi 'hedef arama' yapıyor olmalıdır.

English:The profile you are attempting to load has been corrupted. We loaded your last usable {0} {1} profile from your recent profile history instead.
Translated:Yüklemeye çalıştığınız profil bozulmuş. Bunun yerine son kullanılabilir {0} {1} profilinizi bunun yerine son profil geçmişinizden yükledik.

English:The radius described by the source part or implied by the geometry.
Translated:Kaynak kısım tarafından tanımlanan veya geometri tarafından ima edilen yarıçap.

English:The radius of the imaginary circle where this gears mates. To find the correct distance between two gears add their 'Pitch Radii' together.
Translated:Bu dişlilerin birleştiği hayali dairenin yarıçapı. İki vites arasındaki doğru mesafeyi bulmak için 'Pitch Radii'lerini birbirine ekleyin.

English:The serial driver to use
Translated:Kullanılacak seri sürücü

English:The serial port communication speed of the printers firmware.
Translated:Yazıcı ürün yazılımının seri bağlantı noktası iletişim hızı.

English:The 'Serial Port' section lists all available serial\nports on your device. Changing which USB port the printer\nis connected to may change the associated serial port.\n\nTip: If you are uncertain, unplug/plug in your printer\nand hit refresh. The new port that appears should be\nyour printer.
Translated:'Seri Bağlantı Noktası' bölümü, cihazınızdaki kullanılabilir tüm seri\nbağlantı noktalarını listeler. Yazıcının\nbağlı olduğu USB bağlantı noktasının değiştirilmesi, ilişkili seri bağlantı noktasını değiştirebilir.\n\nİpucu: Emin değilseniz, yazıcınızı fişten çekin / takın ve yenile düğmesine basın. Görünen yeni bağlantı noktası yazıcınız olmalıdır.

English:The serial port to use while connecting to this printer.
Translated:Bu yazıcıya bağlanırken kullanılacak seri bağlantı noktası.

English:The shape of the physical print bed.
Translated:Fiziksel baskı yatağının şekli.

English:The slicer to use.
Translated:Kullanılacak dilimleyici.

English:The source part is specifying a preferred radius. You can turn this off to set a specific radius.
Translated:Kaynak kısım tercih edilen bir yarıçap belirtiyor. Belirli bir yarıçap ayarlamak için bunu kapatabilirsiniz.

English:The speed at which bridging between walls will print.
Translated:Duvarlar arasındaki köprülemenin baskı hızı.

English:The speed at which filament will retract and re-extrude.
Translated:Filamentin geri çekilme ve yeniden sıkılma hızı.

English:The speed at which infill will print.
Translated:Dolgunun baskı hızı.

English:The speed at which inside perimeters will print.
Translated:İç çevrelerin baskı hızı.

English:The speed at which interface layers will print.
Translated:Arayüz katmanlarının yazdırılma hızı.

English:The speed at which outside, external, or the otherwise visible perimeters will print.
Translated:Dış, dış veya başka bir şekilde görülebilen çevrelerin yazdırılacağı hız.

English:The speed at which support material structures will print.
Translated:Destek malzeme yapılarının baskı hızı.

English:The speed at which the bottom solid layers will print. Can be set explicitly or as a percentage of the Infill speed. Use 0 to match infill speed.
Translated:Alt katı katmanların yazdırma hızı. Açıkça veya Dolum hızının yüzdesi olarak ayarlanabilir. Dolum hızını eşleştirmek için 0 kullanın.

English:The speed at which the layer cooling fan will run when bridging, expressed as a percentage of full power.
Translated:Katman soğutma fanının köprüleme sırasında çalışma hızı, tam gücün yüzdesi olarak ifade edilir.

English:The speed at which the layer on top of the air gap will print.
Translated:Hava boşluğunun üstündeki katmanın baskı hızı.

English:The speed at which the layers of the raft (other than the first layer) will print. This can be set explicitly or as a percentage of the Infill speed.
Translated:Sal katmanlarının (ilk katman dışında) baskı hızı. Bu açıkça veya Dolum hızının yüzdesi olarak ayarlanabilir.

English:The speed at which the nozzle will move when not extruding material.
Translated:Materyali ekstrüde etmediğinde nozulun hareket hızı.

English:The speed at which the nozzle will move when printing the initial layers. If expressed as a percentage the Infill speed is modified.
Translated:İlk katmanları yazdırırken nozulun hareket hızı. Yüzde olarak ifade edilirse, Dolum hızı değiştirilir.

English:The speed at which the nozzle will move when recovering a failed print, for 1 layer.
Translated:Başarısız bir baskıyı kurtarırken 1 kat için nozulun hareket hızı.

English:The speed at which the top solid layers will print. Can be set explicitly or as a percentage of the Infill speed.
Translated:Üst katı katmanların baskı hızı. Açıkça veya Dolum hızının yüzdesi olarak ayarlanabilir.

English:The speed to move the laser when the layer height is 0.025mm. Speed will be adjusted linearly at other heights.
Translated:Katman yüksekliği 0.025mm olduğunda lazeri hareket hızı. Hız, diğer yüksekliklerde doğrusal olarak ayarlanacaktır.

English:The speed to move the laser when the layer height is 0.1mm. Speed will be adjusted linearly at other heights.
Translated:Katman yüksekliği 0.1mm olduğunda lazeri hareket hızı. Hız, diğer yüksekliklerde doğrusal olarak ayarlanacaktır.

English:The speed to print infill when completely solid. This can be set explicitly or as a percentage of the Infill speed.
Translated:Tamamen katı olduğunda dolgu hızı. Bu açıkça veya Dolum hızının yüzdesi olarak ayarlanabilir.

English:The speed to run filament into and out of the printer.
Translated:Filamentin yazıcıya girip çıktığı hız.

English:The starting height (z) of the print head before probing each print level position.
Translated:Her bir baskı seviyesi konumunu problamadan önce baskı kafasının başlangıç yüksekliği (z).

English:The target number of polygons.
Translated:Hedef çokgen sayısı.

English:The target temperature the bed will attempt to reach during the first layer of the print.
Translated:Yatağın ilk katmanı sırasında yatağın ulaşmaya çalışacağı hedef sıcaklık.

English:The target temperature the extruder will attempt to reach during the print.
Translated:Ekstrüderin baskı sırasında ulaşmaya çalışacağı hedef sıcaklık.

English:The temperature at which the extruder will wipe the nozzle, as specified by Custom G-Code.
Translated:Ekstrüderin Custom G-Code tarafından belirtildiği gibi nozulu sileceği sıcaklık.

English:The temperature to which the bed will be set for the duration of the print. Set to 0 to disable.
Translated:Baskı süresi boyunca yatağın ayarlanacağı sıcaklık. Devre dışı bırakmak için 0 olarak ayarlayın.

English:The temperature to which the bed will heat (or cool) in order to remove the part, as specified in Custom G-Code.
Translated:Özel G-Kodunda belirtildiği gibi, parçayı çıkarmak için yatağın ısınacağı (veya soğuduğu) sıcaklık.

English:The temperature to which the nozzle will be heated before printing the first layer of a part. The printer will wait until this temperature has been reached before printing.
Translated:Bir parçanın ilk katmanını yazdırmadan önce nozulun ısıtılacağı sıcaklık. Yazıcı yazdırmadan önce bu sıcaklığa ulaşılana kadar bekleyecektir.

English:The term 'Baud Rate' roughly means the speed at which\ndata is transmitted.  Baud rates may differ from printer to\nprinter. Refer to your printer manual for more info.\n\nTip: If you are uncertain - try 250000.
Translated:'Baud Hızı' terimi kabaca\nverilerinin aktarılma hızı anlamına gelir. Baud hızları yazıcıdan\nyazıcıya değişebilir. Daha fazla bilgi için yazıcınızın kullanım kılavuzuna bakın.\n\nİpucu: Emin değilseniz - 250000'ü deneyin.

English:The thickness of each layer of the print, except the first layer. A smaller number will create more layers and more vertical accuracy but also a slower print.
Translated:İlk katman hariç, baskının her katmanının kalınlığı. Daha küçük bir sayı daha fazla katman ve daha fazla dikey doğruluk ve aynı zamanda daha yavaş bir baskı oluşturur.

English:The thickness of the first layer. A first layer taller than the default layer thickness can ensure good adhesion to the build plate.
Translated:İlk katmanın kalınlığı. Varsayılan katman kalınlığından daha uzun bir birinci katman, yapı plakasına iyi yapışma sağlayabilir.

English:The time it takes to heat back up from a cool down.
Translated:Bir soğumadan tekrar ısınma süresi.

English:The time it will take to unload the filament
Translated:Filamenti boşaltmak için geçen süre

English:The time over which to increase the Extra Length On Restart to its maximum value. Below this time only a portion of the extra length will be applied. Leave 0 to apply the entire amount all the time.
Translated:Yeniden Başlatmada Ekstra Uzunluğun maksimum değerine yükseltilmesi için geçen süre. Bu sürenin altında ekstra uzunluğun sadece bir kısmı uygulanır. Tüm tutarı her zaman uygulamak için 0 bırakın.

English:The time to print this G-Code is estimated to be {0} seconds.\n\nPlease check your part for errors if this is unexpected.
Translated:Bu G Kodunu yazdırma süresinin {0} saniye olduğu tahmin edilmektedir.\n\nEğer beklenmedikse lütfen parçanızda hata olup olmadığını kontrol edin.

English:The version of G-Code the printer's firmware communicates with. Some firmware use different G and M codes. Setting this ensures that the output G-Code will use the correct commands.
Translated:Yazıcının ürün yazılımının iletişim kurduğu G-Code sürümü. Bazı ürün yazılımı farklı G ve M kodları kullanır. Bu ayar, çıkış G-Kodunun doğru komutları kullanmasını sağlar.

English:The width and depth of the support pillars
Translated:Destek direklerinin genişliği ve derinliği

English:The width of the edge outside the inner teeth
Translated:İç dişlerin dışındaki kenarın genişliği

English:The with of the outline.
Translated:Anahat ile birlikte.

English:The X and Y position of the hot end that minimizes the chance of colliding with the parts on the bed.
Translated:Sıcak ucun yataktaki parçalarla çarpışma olasılığını en aza indiren X ve Y konumu.

English:The X and Y values of the size of the print bed, in millimeters. For printers with a circular bed, these values are the diameters on the X and Y axes.
Translated:Baskı yatağının boyutunun X ve Y değerleri, milimetre cinsinden. Dairesel yataklı yazıcılar için bu değerler X ve Y eksenlerindeki çaplardır.

English:The Z Offset for your printer, sometimes called Baby Stepping, is greater than 2mm and invalid. Clear the value and re-level the bed.
Translated:Yazıcınız için bazen Bebek Adımı olarak adlandırılan Z Ofseti 2 mm'den büyük ve geçersizdir. Değeri temizleyin ve yatağı yeniden düzleştirin.

English:The z offset to apply to improve the first layer adhesion.
Translated:İlk katman yapışmasını geliştirmek için uygulanacak z ofseti.

English:Theme
Translated:Tema

English:There is a new update available for download
Translated:İndirilebilecek yeni bir güncelleme var

English:There is a recommended update available
Translated:Önerilen bir güncelleme var

English:There is a recommended update available for MatterControl. Would you like to download it now?
Translated:MatterControl için önerilen bir güncelleme var. Şimdi indirmek ister misiniz?

English:There is a required update available
Translated:Gerekli bir güncelleme var

English:Thin Walls
Translated:İnce Duvarlar

English:This code to will provide read-only access.
Translated:Bu kod salt okunur erişim sağlayacaktır.

English:This data compensates for machine misalignment and bed distortion, and ensures good first layer adhesion.
Translated:Bu veriler, makinenin yanlış hizalanmasını ve yatak bozulmasını telafi eder ve iyi bir ilk kat yapışmasını sağlar.

English:This data improves the alignment of dual extrusion prints.
Translated:Bu veriler, çift ekstrüzyon baskıların hizalanmasını geliştirir.

English:This data is required for software print leveling and ensures good first layer adhesion.
Translated:Bu veriler, yazılım baskı seviyelendirmesi için gereklidir ve iyi bir ilk kat yapışması sağlar.

English:This is a set of regular expressions to apply to lines after they are received from the printer. They will be applied in order to each line received.
Translated:Bu, yazıcıdan alındıktan sonra satırlara uygulanacak normal ifadeler kümesidir. Alınan her satıra uygulanacaklardır.

English:This is a set of regular expressions to apply to lines prior to sending to a printer. They will be applied in the order listed before sending. To return more than one instruction separate them with comma.
Translated:Bu, bir yazıcıya göndermeden önce satırlara uygulanacak düzenli ifadeler kümesidir. Göndermeden önce listelenen sırayla uygulanacaktır. Birden fazla talimat döndürmek için bunları virgülle ayırın.

English:This is the angle that lowers or deploys the z probe.
Translated:Bu, z probunu indiren veya dağıtan açıdır.

English:This is the angle that raises or stows the z probe.
Translated:Bu, z probunu yükselten veya istifleyen açıdır.

English:This is the make (often the manufacturer) of printer this profile is targeting.
Translated:Bu, bu profilin hedeflediği yazıcının markasıdır (genellikle üreticisidir).

English:This is the model of printer this profile is targeting.
Translated:Bu, bu profilin hedeflediği yazıcı modelidir.

English:This is the name of your printer that will be displayed in the choose printer menu.
Translated:Bu, yazıcı seç menüsünde görüntülenecek yazıcınızın adıdır.

English:This is the position to perform the scale about.
Translated:Bu ölçeğin gerçekleştirileceği konumdur.

English:This is to help reduce vibrations during printing. If your printer has a resonance frequency that is causing trouble you can set this to try and reduce printing at that frequency.
Translated:Bu, yazdırma sırasında titreşimleri azaltmaya yardımcı olmak içindir. Yazıcınızın soruna neden olan bir rezonans frekansı varsa, bunu bu frekansta yazdırmayı denemek ve azaltmak için ayarlayabilirsiniz.

English:This should be in 'G-Code'
Translated:Bu 'G-Kodunda' olmalıdır

English:This will ensure that filament is able to flow through the nozzle.
Translated:Bu, filamanın memeden akmasını sağlayacaktır.

English:This will ensure that no filament is stuck to your nozzle.
Translated:Bu, nozulunuza hiçbir filaman yapışmamasını sağlayacaktır.

English:This will improve the accuracy of print leveling 
Translated:Bu, baskı seviyelendirmenin doğruluğunu artıracaktır

English:This will improve the accuracy of print leveling.
Translated:Bu, baskı seviyelendirmenin doğruluğunu artıracaktır.

English:This will only work on specific hardware. Do not use unless you are sure your printer controller supports this feature
Translated:Bu yalnızca belirli donanımlarda çalışır. Yazıcı denetleyicinizin bu özelliği desteklediğinden emin değilseniz kullanmayın

English:This wizard will close to print a calibration part and resume after the print completes.
Translated:Bu sihirbaz bir kalibrasyon parçası yazdırmak için kapanacak ve yazdırma tamamlandıktan sonra devam edecektir.

English:Threads
Translated:İş Parçacığı

English:Thumbnails
Translated:Küçük resimler

English:Time
Translated:zaman

English:Time For Extra Length
Translated:Ekstra Uzunluk Süresi

English:Time From Start
Translated:Başlangıç Zamanı

English:Time Multiplier
Translated:Zaman Çarpanı

English:Time to End
Translated:Bitiş Zamanı

English:Time to Tool Change
Translated:Takım Değiştirme Zamanı

English:TM
Translated:TM

English:To complete the next few steps you will need
Translated:Sonraki birkaç adımı tamamlamak için ihtiyacınız olacak

English:To finish changing your monitor settings you need to restart MatterControl. If after changing your fonts are too small you can adjust Text Size.
Translated:Monitör ayarlarınızı değiştirmeyi tamamlamak için MatterControl'ü yeniden başlatmanız gerekir. Yazı tiplerini değiştirdikten sonra çok küçükse Metin Boyutu'nu ayarlayabilirsiniz.

English:To Folder
Translated:Klasöre

English:Toggle between specifying the size or the percentage to scale.
Translated:Ölçeklenecek boyutu veya yüzdeyi belirtme arasında geçiş yapın.

English:Toggle Selection
Translated:Seçimi Değiştir

English:Toggle Support
Translated:Desteği Aç / Kapat

English:Toggle Wipe Tower
Translated:Silme Kulesini Aç / Kapat

English:Tool
Translated:araç

English:Tool 
Translated:araç

English:Tools 
Translated:Araçlar

English:Top Solid Infill
Translated:Üst Katı Dolgu

English:Top Solid Layers
Translated:Üst Katı Katmanlar

English:Top/Bottom Fill Pattern
Translated:Üst / Alt Dolgu Deseni

English:Torus
Translated:yumru

English:Touch Screen Mode
Translated:Dokunmatik Ekran Modu

English:Transform Wrapper
Translated:Dönüştürücü Sarıcı

English:Translate
Translated:Çevirmek

English:Transparent
Translated:Şeffaf

English:Travel
Translated:Seyahat

English:Trim Filament
Translated:Filamenti Trim

English:Trim Filament Page
Translated:Filament Sayfasını Kırp

English:Try to connect mesh edges when the actual mesh data is not all the way connected.
Translated:Gerçek ağ verileri tamamen bağlı olmadığında ağ kenarlarını bağlamaya çalışın.

English:Try to fill in any holes that are in the model.
Translated:Modeldeki delikleri doldurmaya çalışın.

English:Tuning Adjustment
Translated:Ayarlama Ayarı

English:Turn off motor current at end of print or after cancel print.
Translated:Baskı sonunda veya baskıyı iptal ettikten sonra motor akımını kapatın.

English:Turn on if Below
Translated:Aşağıdaysa aç

English:Turn retractions on and off.
Translated:Geri çekme işlemlerini açın ve kapatın.

English:Turn the fan on and off regardless of settings.
Translated:Ayarlardan bağımsız olarak fanı açın ve kapatın.

English:Turns on and off all cooling settings (all settings below this one).
Translated:Tüm soğutma ayarlarını açar ve kapatır (bunun altındaki tüm ayarlar).

English:Twist
Translated:dönemeç

English:Twist Right
Translated:Sağa Dön

English:Uh oh! Passwords do not match.
Translated:Ah! Parolalar uyuşmuyor.

English:Uh-oh! Could not connect to printer.
Translated:Uh-oh! Yazıcıya bağlanılamadı.

English:Unable due to hardware leveling
Translated:Donanım seviyelendirmesi nedeniyle yapılamıyor

English:Unable to Connect
Translated:Bağlanılamıyor

English:Unable to connect to server
Translated:Sunucuya bağlanılamıyor

English:Unable to Import
Translated:İçe Aktarılamıyor

English:Undo
Translated:Geri alma

English:Unexpected error validating settings
Translated:Beklenmeyen hata doğrulama ayarları

English:Unexpected response
Translated:Beklenmedik yanıt

English:Ungroup
Translated:Çöz

English:Unknown
Translated:Bilinmeyen

English:Unknown Reason
Translated:Bilinmeyen sebep

English:Unload
Translated:Boşalt

English:Unload filament
Translated:Filamenti boşalt

English:Unload Filament
Translated:Filamenti Boşalt

English:Unload Filament Length
Translated:Boşaltma Filament Uzunluğu

English:Unload Filament Time
Translated:Filament Boşaltma Süresi

English:Unload Material
Translated:Boşaltma Malzemesi

English:Unloading Filament
Translated:Boşaltma Filamenti

English:Unlock
Translated:Kilidini aç

English:Unsupported Baud Rate
Translated:Desteklenmeyen Baud Hızı

English:Up
Translated:yukarı

English:Up Arrow
Translated:Yukarı ok

English:Up one folder
Translated:Bir klasör yukarı

English:Update
Translated:Güncelleme

English:Update Available
Translated:Güncelleme uygun

English:Update Channel
Translated:Kanalı Güncelle

English:Update In Progress: {0}
Translated:Güncelleme Devam Ediyor: {0}

English:Update my password
Translated:Parolamı güncelle

English:Updating firmware...
Translated:Ürün yazılımı güncelleniyor ...

English:Upgrade
Translated:Yükselt

English:Upload
Translated:Yükleme

English:Uploading...
Translated:Yükleme ...

English:Use Automatic Z Probe
Translated:Otomatik Z Probu Kullanın

English:Use Braille grade 2 (contractions)
Translated:Braille sınıf 2'yi kullanın (kasılmalar)

English:Use cursor keys for axis movements
Translated:Eksen hareketleri için imleç tuşlarını kullanma

English:Use Firmware Retraction
Translated:Bellenim Geri Çekmeyi Kullan

English:Use G0
Translated:G0 kullanın

English:Use G0 for moves rather than G1.
Translated:G1 yerine hamle için G0 kullanın.

English:Use Relative E Distances
Translated:Göreli E Mesafelerini Kullan

English:Used for small perimeters (usually holes). This can be set explicitly or as a percentage of the Perimeters' speed.
Translated:Küçük perimetreler için kullanılır (genellikle delikler). Bu açıkça veya Çevre hızının bir yüzdesi olarak ayarlanabilir.

English:Used to specify if more than one extruder share a common heater cartridge.
Translated:Birden fazla ekstrüderin ortak bir ısıtıcı kartuşunu paylaşıp paylaşmadığını belirtmek için kullanılır.

English:Username
Translated:Kullanıcı adı

English:Username or Email
Translated:Kullanıcı adı ya da email

English:Using the [Z] controls on this screen, we will now take a coarse measurement of the extruder height at this position.
Translated:Bu ekrandaki [Z] kontrollerini kullanarak, şimdi bu konumda ekstrüder yüksekliğinin kaba bir ölçümünü yapacağız.

English:Using the above controls
Translated:Yukarıdaki kontrolleri kullanma

English:Utilize High Res Monitors
Translated:Yüksek Çözünürlüklü Monitörleri Kullanın

English:Validate Layer Height
Translated:Katman Yüksekliğini Doğrula

English:Validation Error
Translated:Doğrulama Hatası

English:Value
Translated:değer

English:Velocity Paint
Translated:Hız Boyası

English:Version
Translated:versiyon

English:Vibration Limit
Translated:Titreşim Sınırı

English:View Icons
Translated:Simgeleri Görüntüle

English:View Just My Settings
Translated:Sadece Ayarlarımı Görüntüle

English:View Large Icons
Translated:Büyük Simgeleri Görüntüle

English:View List
Translated:Listeyi Görüntüle

English:View Small Icons
Translated:Küçük Simgeleri Görüntüle

English:View XSmall Icons
Translated:XSmall Simgelerini Görüntüle

English:Visit MatterHackers.com to Purchase
Translated:Satın Almak için MatterHackers.com adresini ziyaret edin

English:Wait For Running Clean
Translated:Temiz Çalışmayı Bekleyin

English:'Wait' Responses
Translated:'Bekle' Yanıtları

English:Waiting For Bed To Heat
Translated:Yatağın Isınmasını Beklemek

English:Waiting for Bed to Heat to
Translated:Yatağın Isıtılmasını Beklemek

English:Waiting for Extruder 1 to Heat to
Translated:Ekstruder 1'in Isıtılmasını Beklemek

English:Waiting for Extruder 2 to Heat to
Translated:Extruder 2'nin Isıtılmasını Beklemek

English:Waiting for hotend {0} to heat to 
Translated:{0} numaralı sıcaklığın ısınması bekleniyor

English:Waiting For Printer To Heat
Translated:Yazıcının Isıtılmasını Beklemek

English:Waiting for the bed to heat to 
Translated:Yatağın ısınmasını beklemek

English:Waiting for the hotend to heat to 
Translated:Sıcaklığın ısınmasını beklemek

English:Waiting for the hotends to heat up.
Translated:Hotend'lerin ısınmasını bekliyorum.

English:Warm up Time
Translated:Isınma süresi

English:Warning
Translated:Uyarı

English:Warning - GCode file
Translated:Uyarı - GCode dosyası

English:Warning - No EEProm Mapping
Translated:Uyarı - EEProm Eşlemesi Yok

English:Warning! The tip of the nozzle will be HOT!
Translated:Uyarı! Memenin ucu SICAK olacaktır!

English:Warning, very short print
Translated:Uyarı, çok kısa baskı

English:WARNING: Disconnecting will stop the current print.\n\nAre you sure you want to disconnect?
Translated:UYARI: Bağlantıyı kesmek mevcut baskıyı durdurur.\n\nBağlantıyı kesmek istediğinizden emin misiniz?

English:WARNING: In order to perform print recovery, your printer must move down to reach its home position.\nIf your print is too large, part of your printer may collide with it when moving down.\nMake sure it is safe to perform this operation before proceeding.
Translated:UYARI: Baskı kurtarmayı gerçekleştirmek için yazıcınızın başlangıç konumuna gelmesi için aşağı hareket etmesi gerekir.\nBaskınız çok büyükse, aşağı doğru giderken yazıcınızın bir kısmı onunla çarpışabilir.\nDevam etmeden önce bu işlemi gerçekleştirmenin güvenli olduğundan emin olun.

English:WARNING: Write Failed!
Translated:UYARI: Yazma Başarısız!

English:We will now finalize our measurement of the extruder height at this position.
Translated:Şimdi bu konumda ekstrüder yüksekliği ölçümümüzü sonuçlandıracağız.

English:We will now refine our measurement of the extruder height at this position.
Translated:Şimdi bu konumda ekstrüder yüksekliği ölçümümüzü geliştireceğiz.

English:We will use this paper to measure the distance between the nozzle and the bed.
Translated:Bu kağıdı, meme ve yatak arasındaki mesafeyi ölçmek için kullanacağız.

English:Website
Translated:İnternet sitesi

English:Wedge
Translated:kama

English:Welcome to MatterControl
Translated:MatterControl'e Hoşgeldiniz

English:What was my password again?
Translated:Şifrem tekrar neydi?

English:What's this?
Translated:Bu nedir?

English:wheel
Translated:tekerlek

English:When generating per layer support, evaluate all surfaces rather than only those above the bed.
Translated:Katman başına destek oluştururken, yalnızca yatağın üstünde olanlar yerine tüm yüzeyleri değerlendirin.

English:When this is checked MatterControl will attempt to recover a print in the event of a failure, such as lost connection or lost power.
Translated:Bu işaretlendiğinde MatterControl, bağlantı kopması veya güç kaybı gibi bir arıza durumunda baskıyı kurtarmayı dener.

English:When upgrading to new firmware, first save a backup of the current firmware.
Translated:Yeni bellenime yükseltme yaparken, önce mevcut bellenimin bir yedeğini kaydedin.

English:When using multiple extruders, the distance filament will reverse before changing to a different extruder.
Translated:Birden fazla ekstrüder kullanıldığında, mesafe filamenti farklı bir ekstrüdere geçmeden önce ters dönecektir.

English:Where to start the bend as a percent of the width of the part
Translated:Bükümün parçanın genişliğinin yüzdesi olarak nereden başlayacağı

English:Width
Translated:Genişlik

English:Wifi Setup
Translated:Wifi Kurulumu

English:wipe
Translated:silme

English:Wipe Shield Distance
Translated:Kalkan Mesafesini Sil

English:Wipe Tower Size
Translated:Silme Kulesi Boyutu

English:Wizard
Translated:sihirbaz

English:Would you like to setup Wifi?
Translated:Wifi kurulumu yapmak ister misiniz?

English:Write Filter
Translated:Filtre Yaz

English:X
Translated:X

English:X and Y Distance
Translated:X ve Y Mesafesi

English:X Offset
Translated:X Ofseti

English:X Y Nozzle Offsets Have Been Calibrated
Translated:X Y Meme Ofsetleri Kalibre Edildi

English:XY Calibration
Translated:XY Kalibrasyonu

English:XY Homing Position
Translated:XY Hedef Konum

English:Y
Translated:Y

English:Y Offset
Translated:Y Ofseti

English:Yes
Translated:Evet

English:You are switching to a different thumbnail rendering mode. If you want, your current thumbnails can be removed and recreated in the new style. You can switch back and forth at any time. There will be some processing overhead while the new thumbnails are created.\n\nDo you want to rebuild your existing thumbnails now?
Translated:Farklı bir küçük resim oluşturma moduna geçiyorsunuz. İsterseniz mevcut küçük resimleriniz yeni stilde kaldırılıp yeniden oluşturulabilir. İstediğiniz zaman ileri ve geri gidebilirsiniz. Yeni küçük resimler oluşturulurken bazı işlem yükleri olacaktır.\n\nMevcut küçük resimlerinizi şimdi yeniden oluşturmak istiyor musunuz?

English:You can also
Translated:Ayrıca

English:You can continue to ultra fine calibration, but for most uses this is not necessary.
Translated:Ultra ince kalibrasyona devam edebilirsiniz, ancak çoğu kullanım için bu gerekli değildir.

English:You can only connect when not currently connected
Translated:Yalnızca şu anda bağlı değilken bağlanabilirsiniz

English:You have successfully imported a new {0} setting. You can find '{1}' in your list of {0} settings.
Translated:Yeni bir {0} ayarını başarıyla aktardınız. '{1}' öğesini {0} ayarlar listenizde bulabilirsiniz.

English:You have successfully imported a new printer profile. You can find '{0}' in your list of available printers.
Translated:Yeni bir yazıcı profilini başarıyla içe aktardınız. '{0}' seçeneğini kullanılabilir yazıcılar listenizde bulabilirsiniz.

English:You may need to wait a minute for your printer to finish initializing.
Translated:Yazıcınızın başlatmayı bitirmesi için bir dakika beklemeniz gerekebilir.

English:Your 3D print has been auto-paused.\n\nLayer {0} reached.
Translated:3D baskınız otomatik olarak duraklatıldı.\n\n{0} katmanına ulaşıldı.

English:Your 3D print has been paused.\n\nOut of filament, or jam, detected. Please load more filament or clear the jam.
Translated:3D baskınız duraklatıldı.\n\nFilament veya sıkışma tespit edildi. Lütfen daha fazla filament yükleyin veya sıkışmayı giderin.

English:Your application is up-to-date
Translated:Başvurunuz güncel

English:Your code has been redeemed.  Please check the Library.
Translated:Kodunuz kullanıldı. Lütfen Kütüphaneyi kontrol edin.

English:Your Email Address
Translated:E

English:Your invite has been sent!
Translated:Davetiniz gönderildi!

English:Your nozzles should now be calibrated.
Translated:Püskürtme uçlarınız artık kalibre edilmelidir.

English:Your Phone Number
Translated:Telefon numaran

English:Your printer has been adjusted but we should run calibrating again to improve accuracy.
Translated:Yazıcınız ayarlandı, ancak doğruluğu artırmak için yeniden kalibrasyon yapmalıyız.

English:Your printer is reporting a HARDWARE ERROR and has been paused. Check the error and cancel the print if required.
Translated:Yazıcınız bir DONANIM HATASI bildiriyor ve duraklatıldı. Hatayı kontrol edin ve gerekirse baskıyı iptal edin.

English:Your Share Code
Translated:Paylaşım Kodunuz

English:Your Start G-Code should not contain a G29 if you are planning on using print leveling. Change your start G-Code or turn off print leveling.
Translated:Baskı dengelemeyi kullanmayı planlıyorsanız Başlangıç G Kodunuzda G29 bulunmamalıdır. Başlangıç G-Kodunuzu değiştirin veya baskı seviyelendirmeyi kapatın.

English:Your Start G-Code should not contain a G29 if you are planning on using Print Recovery. Change your start G-Code or turn off Print Recovery.
Translated:Baskı Kurtarma'yı kullanmayı planlıyorsanız Başlangıç G Kodunuzda G29 bulunmamalıdır. Başlangıç G Kodunuzu değiştirin veya Baskı Kurtarma'yı kapatın.

English:Your Start G-Code should not contain a G30 if you are planning on using print leveling. Change your start G-Code or turn off print leveling.
Translated:Baskı dengelemeyi kullanmayı planlıyorsanız Başlangıç G Kodunuzda G30 bulunmamalıdır. Başlangıç G-Kodunuzu değiştirin veya baskı seviyelendirmeyi kapatın.

English:Your Start G-Code should not contain a G30 if you are planning on using Print Recovery. Change your start G-Code or turn off Print Recovery.
Translated:Baskı Kurtarma'yı kullanmayı planlıyorsanız Başlangıç G Kodunuzda G30 bulunmamalıdır. Başlangıç G Kodunuzu değiştirin veya Baskı Kurtarma'yı kapatın.

English:Z
Translated:Z

English:Z Calibration
Translated:Z Kalibrasyonu

English:Z Calibration complete.
Translated:Z Kalibrasyon tamamlandı.

English:Z Calibration measures the z position of the nozzles.
Translated:Z Kalibrasyon, nozulların z konumunu ölçer.

English:Z Lift
Translated:Z Kaldırma

English:Z Offset
Translated:Z Ofseti

English:Z Offset is too large.
Translated:Z Ofset çok büyük.

English:ZIP File
Translated:Sıkıştırılmış dosya

English:Zoom
Translated:yakınlaştırma

English:Zoom (Ctrl + Left Mouse)
Translated:Yakınlaştırma (Ctrl + Sol Fare)

English:Zoom in
Translated:Yakınlaştır

English:Zoom out
Translated:Uzaklaştır

English:Zoom to window
Translated:Pencereyi yakınlaştır

