English:Connect
Translated:bağlamak

English:Disconnect
Translated:kesmek

English:Status
Translated:durum

English:Connected
Translated:bağlı

English:Not Connected
Translated:Bağlı değil

English:Select Printer
Translated:Yazıcı seç

English:Options
Translated:Seçenekler

English:Next Print
Translated:Sonraki Baskı

English:Add
Translated:Eklemek

English:Add a file to be printed
Translated:Dosya ekle basılacak

English:Start
Translated:Başlama

English:Begin printing the selected item.
Translated:Seçili öğeyi yazdırmaya başlamak.

English:Skip
Translated:atlamak

English:Skip the current item and move to the next in queue
Translated:Geçerli öğeyi atlamak ve kuyruktaki bir sonraki geçmek

English:Remove
Translated:Kaldır

English:Remove current item from queue
Translated:kuyruktan geçerli öğeyi kaldırmak

English:Pause
Translated:durma

English:Pause the current print
Translated:Geçerli baskı Pause

English:Cancel Connect
Translated:Bağlan İptal

English:Stop trying to connect to the printer.
Translated:yazıcıya bağlanmaya çalışıyor durdurun.

English:Cancel
Translated:İptal etmek

English:Stop the current print
Translated:Geçerli baskı durdurun

English:Resume
Translated:Devam et

English:Resume the current print
Translated:Geçerli baskıyı kaldığı yerden devam

English:Reprint
Translated:yeni baskı

English:Print current item again
Translated:Yine mevcut öğeyi yazdır

English:Done
Translated:tamam

English:Move to next print in queue
Translated:Kuyruktaki bir sonraki baskı taşı

English:No printer selected.  Press 'Connect' to choose a printer.
Translated:Hiçbir yazıcının seçili. Basın 'Bağlan' bir yazıcı seçin.

English:Press 'Add' to choose an item to print
Translated:Basın 'Ekle' yazdırmak için bir öğe seçmek için

English:No items in the print queue
Translated:yazdırma kuyruğunda öğe yok

English:Queued to Print
Translated:Yazdır kuyruğa

English:View
Translated:Görünüm

English:Copy
Translated:kopya

English:Add to Queue
Translated:Sıraya ekle

English:Export
Translated:İhracat

English:Est. Print Time
Translated:Avustralya, Brezilya ve Kuzey Amerika ülkelerinin kullandığı saat uygulaması. baskı Zamanı

English:Calculating...
Translated:Hesaplanıyor ...

English:complete
Translated:tamamlayınız

English:Remove All
Translated:Hepsini sil

English:Queue Options
Translated:kuyruk Seçenekleri

English: Import from Zip
Translated: Zip İthalat

English: Export to Zip
Translated: Zip İhracat

English: Export to Folder
Translated: İhracat Klasör

English:Extra
Translated:Ekstra

English: Create Part Sheet
Translated: Bölüm Sayfası Oluştur

English:Search
Translated:Arama

English:Import
Translated:İthalat

English:Create
Translated:yaratmak

English:Check for Update
Translated:Güncellemeleri kontrol ediniz

English:Download Update
Translated:indir Güncelleme

English:Install Update
Translated:Güncellemeyi yükle

English:There are updates available.
Translated:Mevcut güncellemeler vardır.

English:Checking for updates...
Translated:Güncellemeler kontrol ediliyor ...

English:MatterControl
Translated:MatterControl

English:Version {0}
Translated:Sürüm {0}

English:Developed by MatterHackers
Translated:MatterHackers tarafından geliştirilen

English:Please consider 
Translated:Düşünün lütfen

English:donating
Translated:bağış

English: to help support and improve MatterControl.
Translated: destek yardım ve MatterControl geliştirmek.

English:Special thanks to Alessandro Ranellucci for his incredible work on 
Translated:üzerine yaptığı inanılmaz çalışmaları için Alessandro Ranellucci özel teşekkürler

English:Slic3r
Translated:Slic3r

English:and to David Braam and Ultimaker BV, for the amazing 
Translated:ve şaşırtıcı David Braam ve Ultimaker BV, için

English:CuraEngine
Translated:CuraEngine

English:Send Feedback
Translated:Geribildirim yolla

English:www.matterhackers.com
Translated:www.matterhackers.com

English:Copyright © 2014 MatterHackers, Inc.
Translated:Telif Hakkı © 2014 MatterHackers, Inc.

English:Build: {0} | 
Translated:İnşa: {0} |

English:Clear Cache
Translated:Önbelleği temizle

English:Queue
Translated:kuyruk

English:Rotate
Translated:Döndür

English:Scale
Translated:ölçek

English:Mirror
Translated:Ayna

English:Display
Translated:ekran

English:Show Print Bed
Translated:Show Print Yatak

English:Show Print Area
Translated:Show Print Alanı

English:Show Wireframe
Translated:göster Wireframe

English:Auto-Arrange
Translated:Otomatik Yerleştir

English:Save
Translated:Kayıt etmek

English:Degrees
Translated:dereceler

English:Align to Bed
Translated:Bed hizala

English:Ratio
Translated:oran

English:Conversions
Translated:Dönüşümler

English:reset
Translated:reset

English:Apply Scale
Translated:Ölçek uygula

English:Finding Parts
Translated:Parçaları bulma

English:Edit
Translated:Düzenleme

English:Delete
Translated:silmek

English:Close
Translated:Kapat

English:Generate
Translated:oluşturmak

English:No GCode Available...
Translated:Mevcut Değil GCode ...

English:Loading GCode...
Translated:Gcode yükleniyor ...

English:Press 'generate' to view layers
Translated:Basın katmanları görmek için 'oluşturmak'

English:Model
Translated:model

English:Layer
Translated:tabaka

English:Library
Translated:Kütüphane

English:About
Translated:hakkında

English:Advanced\nControls
Translated:Gelişmiş\nKontrolleri

English:Print\nQueue
Translated:Print\nKuyruğu

English:Actual
Translated:Gerçek

English:Target
Translated:Hedef

English:Presets
Translated:Presets

English:Movement Controls
Translated:Hareket Kontrolleri

English:ALL
Translated:HERŞEY

English:UNLOCK
Translated:KİLİT AÇMA

English:Retract
Translated:geri çekmek

English:Extrude
Translated:ihraç etmek

English:Communications
Translated:İletişim

English:SHOW TERMINAL
Translated:GÖSTER TERMİNALİ

English:Fan Controls
Translated:fan Kontrolleri

English:Fan Speed:
Translated:Pervane hızı:

English:Macros
Translated:Makrolar

English:No macros are currently setup for this printer.
Translated:Hiçbir makro anda bu yazıcı için ayarlanmıştır.

English:Tuning Adjustment (while printing)
Translated:Tuning Ayarı (baskı sırasında)

English:Speed Multiplier
Translated:hız Çarpanı

English:Set
Translated:Set

English:Extrusion Multiplier
Translated:ekstrüzyon Çarpan

English:Controls
Translated:kontroller

English:Slice Settings
Translated:dilim Ayarları

English:Show Help
Translated:göster Yardım

English:Show All Settings
Translated:Tüm Ayarları Göster

English:Active Settings
Translated:aktif Ayarlar

English:unsaved changes
Translated:kaydedilmemiş değişiklikler

English:Revert
Translated:dönmek

English:Options   
Translated:Seçenekler

English:Slice Engine
Translated:dilim Motor

English:No Printer Selected
Translated:Seçilen yok Yazıcı

English:No printer is currently selected. Select printer to edit slice settings.
Translated:Hiçbir Yazıcı şu anda seçilir. Dilim ayarlarını düzenlemek için yazıcıyı seçin.

English:Attempts to minimize the number of perimeter crossing. This can help with oozing or strings.
Translated:çevre kapısı sayısını en aza indirmek için çalışır. Bu sızma ya da dizeleri ile yardımcı olabilir.

English:The shape of the physical print bed.
Translated:fiziksel baskı yatağın şekli.

English:The size of the print bed.
Translated:Baskı yatak boyutu.

English:The temperature to set the bed to after the first layer has been printed. Set to 0 to eliminate bed temperature commands.
Translated:Sıcaklık İlk katman baskılı sonra yatakta ayarlamak için. yatak sıcaklığı komutları ortadan kaldırmak için 0 olarak ayarlayın.

English:How many layers will be solid filled on the bottom surfaces of the object.
Translated:Kaç tabakalar nesnenin alt yüzeyleri üzerinde dolu bir katı olacaktır.

English:Acceleration to during bridging. Set to 0 to disable changing the printer's acceleration.
Translated:köprü esnasında Hızlanma. 0 olarak ayarlayın yazıcının ivme değişen devre dışı bırakmak için.

English:The fan speed to use during bridging.
Translated:Fan hızı köprü sırasında kullanılacak.

English:This controls the ratio of material extruder during bridging. Reducing this slightly can help bridging by stretching the filament more, using a fan can also help greatly.
Translated:Bu köprü sırasında malzeme ekstrüderin oranını kontrol eder. Biraz bu azaltılması da büyük ölçüde yardımcı olabilecek bir fan kullanarak, daha fazla gerilmesi ile köprüleme yardımcı olabilir.

English:The speed to move when bridging between walls.
Translated:duvarlar arasında köprü yaparken hız taşımak için.

English:The amount of brim that will be drawn around each object. This is useful to ensure that parts stay affixed to the bed.
Translated:Her nesnenin etrafında çizilecek ağzına miktarı. Bu parçalar yatağa yapıştırılmış kalmasını sağlamak için yararlıdır.

English:The height of the printable area. If set to 0 the parts height will not be validated.
Translated:yazdırılabilir alanın yüksekliği. 0 olarak ayarlanırsa parça yüksekliği valide olmayacaktır.

English:Each individual part is printed to completion then the extruder is lowered back to the bed and the next part is printed.
Translated:Her birey parçası sonra tamamlanma yazdırılır ekstrüder yatağa geri indirilir ve sonraki kısmı yazdırılır.

English:Moves the extruder up off the part to allow cooling.
Translated:Soğutma izin kısmen kapalı ekstruder yukarı taşır.

English:Turns on and off all cooling settings (all settings below this one).
Translated:açar ve tüm soğutma ayarlarında kapalı (bu bir altındaki tüm ayarları).

English:Acceleration to use on all moves not defined above. Set to 0 to disable changing the printer's acceleration.
Translated:Hızlanma yukarıda tanımlanan tüm hamle kullanmak. 0 olarak ayarlayın yazıcının ivme değişen devre dışı bırakmak için.

English:The number of layers for which the fan will be forced to remain off.
Translated:katmanların sayısı hangi fan kapalı kalmaya zorlanamaz edilecektir.

English:This gcode will be inserted at the end of all automatic output (the very end of the gcode commands).
Translated:Bu gcode tüm otomatik çıkış (gcode komutları çok uç) sonunda eklenecektir.

English:The speed to print the visible outside edges. This can be set explicitly or as a percentage of the Perimeters speed.
Translated:Hız dışında görünür kenarları yazdırmak için. Bu açık bir şekilde ya da çevreler hızının bir yüzdesi olarak ayarlanabilir.

English:Normally external perimeters are printed last, this makes them go first.
Translated:Normalde dış çevreleri son yazdırılır, bu onları ilk gitmek yapar.

English:Allow slicer to generate extra perimeters when needed for sloping walls.
Translated:eğimli duvarlar için gerektiğinde dilimleyici ekstra çevrelerinin oluşturmak için izin verin.

English:This is used to figure out how far apart individual parts must be printed to allow them to be completed before printing the next part.
Translated:Bu ayrı ayrı parçalar onları bir sonraki bölümünü yazdırmadan önce tamamlanması için izin basılmış olmalıdır ne kadar anlamaya kullanılır.

English:This is the offset of each extruder relative to the first extruder. Only useful for multiple extruder machines.
Translated:Bu ilk ekstruder her ekstruder göreceli olarak mahsup edilir. Birden fazla ekstrüzyon makineleri için faydalıdır.

English:This is the identifier used in the gcode to specify the extruder.
Translated:Bu ekstruder belirtmek için G kodu kullanılan tanımlayıcı.

English:All extrusions are multiplied by this value. Increasing it above 1 (1.1 is a good max value) will increase the amount of filament being extruded; decreasing it (.9 is a good min value) will decrease the amount being extruded.
Translated:Tüm ekstrüzyon bu değerle çarpılır. filamanın miktarını artırmak (1.1 iyi bir maksimum değer) 1 yukarıda olacak artırılması ekstrüde edilen; (0,9 iyi bir dakika değeridir) düşürerek miktar ekstrüde edilen azalacaktır.

English:Leave this as 0 to allow automatic calculation of extrusion width.
Translated:ekstrüzyon genişliğinin otomatik hesaplama izin 0 olarak bu bırakın.

English:This will force the fan to remain on throughout the print. In general you should have this off and just enable auto cooling.
Translated:Bu baskı boyunca açık kalacak şekilde fan zorlar. Genel olarak bu kapalı ve sadece otomatik soğutma etkinleştirmeniz gerekir.

English:If a layer is estimated to take less than this to print, the fan will be turned on.
Translated:Bir katman yazdırmak için bu daha az almak tahmin edilirse, fan açılacaktır.

English:This should be set to the actual diameter of the filament you are using on your printer. Measure 5 times with calipers, throw out the top and bottom, and average the remaining 3.
Translated:Bu sizin yazıcıda kullandığınız filamanın gerçek çapına ayarlanmış olmalıdır. Tedbir kaliperler ile 5 kez, üst ve alt atmak ve kalan 3 ortalama.

English:Sets the starting angle of the infill. Not used when bridging.
Translated:dolgunun başlangıç ​​açısını belirler. köprüleme zaman kullanılmaz.

English:The ratio of material to empty space ranged 0 to 1. Zero would be no infill; 1 is solid infill.
Translated:Boş alana malzemenin oranı hiçbir dolgu olacağını 1'e Sıfır 0 ila değişmekteydi; 1 katı dolgu olduğunu.

English:The pattern used on the inside portions of the print.
Translated:Baskının iç kısımlarında kullanılan desen.

English:Acceleration to use while printing the first layer. Set to 0 to the default first layer acceleration.
Translated:İlk katman baskı sırasında ivme kullanın. Varsayılan birinci katman ivme 0 olarak ayarlayın.

English:The temperature to set the bed to before printing the first layer. The printer will wait until this temperature has been reached before printing. Set to 0 to eliminate bed temperature commands.
Translated:Sıcaklık birinci katmanı yazdırmadan önce yatakta ayarlamak için. Bu sıcaklık yazdırmadan önce ulaşılıncaya kadar yazıcı bekler. yatak sıcaklığı komutları ortadan kaldırmak için 0 olarak ayarlayın.

English:Setting this to greater than 100% can often help the first layer have better adhesion to the print bed.
Translated:% 100'den fazla bu ayarlama genellikle ilk katman baskı yatağa daha iyi yapışma sahip yardımcı olabilir.

English:Sets the height of the first layer. It is often desirable to print a taller first layer to ensure a good solid adhesion to the build plate.
Translated:ilk katman yüksekliğini ayarlar. Genellikle yapı plakasına sağlam bir destek yapışma sağlamak için uzun birinci tabakayı baskı tercih edilir.

English:The speed to move while printing the first layer.  If expressed as a percentage it will modify the corresponding speed set above.
Translated:İlk katman baskı sırasında hız taşımak için. Bir yüzde olarak ifade edilen ise bu, yukarıda belirtilen karşılık gelen hız değiştirir.

English:The temperature to set the extruder to before printing the first layer of a part. The printer will wait until this temperature has been reached before printing.
Translated:Sıcaklık parçası ilk katman yazdırmadan önce için ekstruder ayarlamak için. Bu sıcaklık yazdırmadan önce ulaşılıncaya kadar yazıcı bekler.

English:Use G0 for moves rather than G1.
Translated:hareket yerine G1 G0 kullanın.

English:Speed to fill small gaps. Keep low to avoid vibration. Set to 0 to skip filling small gaps.
Translated:Hız küçük boşlukları doldurmak için. titreşim önlemek için düşük tutun. küçük boşlukları doldurma atlamak için 0 olarak ayarlayın.

English:Use firmware arcs rather than multiple segments for curves.
Translated:eğriler için yazılım yaylar yerine birden fazla segmentleri kullanın.

English:Include detailed comments in the gcode.
Translated:G kodu ayrıntılı yorumlarınızı ekleyin.

English:Some firmware use different g and m codes. Setting this ensures that the output gcode will use the correct commands.
Translated:Bazı firmware farklı g ve m kodları kullanın. Bu ayarlama çıkış gcode doğru komutları kullanabilirsiniz olmasını sağlar.

English:Acceleration to use while infilling. Set to 0 to disable changing the printer's acceleration.
Translated:yapılan dolum sırasında ivme kullanın. 0 olarak ayarlayın yazıcının ivme değişen devre dışı bırakmak için.

English:Sets which layers will receive infill. This should normally stay set to 1 to make strong parts.
Translated:katmanlar dolgusu alacak ayarlar. Bu normalde güçlü parçalar yapmak için 1 set kalmalıdır.

English:The index of the extruder to use for infill.
Translated:ekstruder endeks dolgusu için kullanılacak.

English:Sets infill to happen before perimeters are created.
Translated:Setler perimeters oluşturulmadan önce gerçekleşmesi doldurmaya.

English:Creates infill only where it will be used as internal support.
Translated:iç destek olarak kullanılacak tek dolgusu oluşturur.

English:The speed to print infill.
Translated:hız doldurması yazdırmak için.

English:This gcode will be inserted right after the change in z height for the next layer.
Translated:Bu gcode hemen yanında katmanın z yüksekliği değişiklikten sonra eklenecektir.

English:Sets the height of each layer of the print. A smaller number will create more layers and more vertical accuracy but also a slower print.
Translated:baskı her katmanın yüksekliğini ayarlar. Daha küçük bir sayı daha fazla katman ve daha dikey doğruluk değil, aynı zamanda daha yavaş bir baskı yaratacaktır.

English:This is the maximum speed that your fan can run at.
Translated:Bu fan çalıştırmak maksimum hızdır.

English:This is the minimum amount of filament that must be extruded before a rectarction can occure.
Translated:Bu rectarction occure önce ekstrüde gereken filamanın en az miktardır.

English:This is the minimum fan speed that your fan can run at.
Translated:Bu fan çalıştırabilirsiniz Minimum fan hızıdır.

English:This is the minimum speed that the printer will reduce to to make the layer take long enough to satisfy the min layer time.
Translated:Bu yazıcı katman katman dk süresini karşılamak için yeterince uzun olabilmesi için azaltacaktır asgari hızıdır.

English:Sets the minimum amount of filament to use drawing the skirt loops. This will cause at least enough skirt loops to be drawn to use this amount of filament.
Translated:etek döngüler çizim kullanmak için filamanın asgari miktarını ayarlar. Bu neden olur, en azından yeterli etek filamanın bu miktarı kullanmak çekilecek döngüler.

English:These notes will be added as comments in the header of the output gcode.
Translated:Bu notlar çıktı G kodu başlığında yorum olarak eklenecektir.

English:This is the diameter of your extruder nozle.
Translated:Bu ekstruder nozle çapıdır.

English:Prevents retraction while within a printing perimeter.
Translated:sırasında baskı çevre içinde retraksiyon önler.

English:This will lower the temperature of the non-printing extruder to help prevent oozing.
Translated:Bu sızmaya önlemeye yardımcı olmayan baskı ekstruder sıcaklığını düşürecektir.

English:Experimental feature that attempts to improve overhangs using the fan and bridge settings.
Translated:Fan ve köprü ayarlarını kullanarak çıkıntılar iyileştirmek için çalışır deneysel özellik.

English:Sets the way that slicer creates file names (this is not used by MatterControl).
Translated:dilimleyici dosya adları oluşturur biçimini (bu MatterControl tarafından kullanılmaz) ayarlar.

English:Acceleration to use on perimeters. Set to 0 to disable changing the printer's acceleration.
Translated:Hızlanma perimeters kullanmak. 0 olarak ayarlayın yazıcının ivme değişen devre dışı bırakmak için.

English:The index of the extruder to use for perimeters.
Translated:ekstruder endeks perimeters için kullanılacak.

English:Sets the default movement speed while printing perimeters.
Translated:perimeters Baskı sırasında varsayılan hareket hızını ayarlar.

English:The number of external layers or shells to create.
Translated:Dış katmanların veya kabukları sayısı oluşturun.

English:You can include additional programs to process the gcode after slicer is finished. The complete path of the program to run should be included here.
Translated:Sen dilimleyici bittikten sonra gcode işlemek için ek programlar içerebilir. çalıştırmak için programın tam yol buraya dahil edilmelidir.

English:The position (coordinates) of the center of the print bed.
Translated:Baskı yatağın merkezinin konumu (koordinatları).

English:Number of layers to print before printing any parts.
Translated:katmanların sayısı herhangi bir parça yazdırmadan önce yazdırmak için.

English:Start each new layer from a different vertex to reduce seams.
Translated:dikişler azaltmak için farklı bir köşe her yeni katman başlatın.

English:The minimum distance of a non-printing move that will result in a retraction.
Translated:Bir geri çekme sonuçlanacak olmayan bir baskı hareket minimum mesafe.

English:If set, a retraction will occur prior to changing the layer height.
Translated:ayarlanırsa, bir geri çekme tabakası yüksekliği değişen önce meydana gelecektir.

English:The amount that the filament will be reversed after each qualifying non-printing move.
Translated:Filament her eleme olmayan baskı taşındıktan sonra tersine dönecek tutar.

English:The amount that the filament will be reversed before changing to a new tool.
Translated:Filament yeni bir araç değiştirmeden önce tersine dönecek tutar.

English:The amount the extruder head will be lifted after each retraction.
Translated:miktar ekstruder kafa her geri çekmeden sonra kalkacak.

English:The amount the filament will be retracted when changing to a different extruder.
Translated:Farklı bir ekstrudere değiştirirken miktar iplik geri çekilecek.

English:No updates are currently available.
Translated:Hiçbir güncellemeler mevcut.

English:Additional amount of filament that will be extruded after a retraction.
Translated:Bir geri çekmeden sonra ekstrüde edilir, filamanın ek miktarı.

English:The amount of extra extrusion that will occur when an extruder is selected.
Translated:bir ekstrüder seçildiğinde ortaya çıkar ilave ekstrüzyon miktarı.

English:The speed that the filament will be retracted (and re-extruded).
Translated:Filament geri çekilecek hızı (ve yeniden ekstrüzyon).

English:The minimum feature size to consider from the model. Leave at 0 to use all the model detail.
Translated:Minimum özellik boyutu modeli dikkate. Tüm model detay kullanmak için 0 ° C'de bırakın.

English:The distance to start drawing the first skirt loop.
Translated:mesafe birinci etek döngü çizmeye başlamak için.

English:The number of layers to draw the skirt.
Translated:katman sayısı etek çekmek için.

English:The number of loops to draw around all the parts on the bed.
Translated:döngü sayısı yatakta tüm parçalarını etrafında çizmek için.

English:If a layer is estimated to take less than this to print, the movement speed will be reduced to try and make the layer take this long to print.
Translated:Bir katman yazdırmak için bu daha az almak tahmin edilirse, hareket hızı denemek ve katman yazdırmak için bu uzun sürer yapmak düşecektir.

English:Used for small perimeters (usually holes). This can be set explicitly or as a percentage of the Perimeters' speed.
Translated:küçük perimeters (genellikle delik) için kullanılır. Bu açıkça veya çevreleri 'hız yüzdesi olarak ayarlanabilir.

English:The pattern used on the bottom and top layers of the print.
Translated:Baskının alt ve üst katmanlar üzerinde kullanılan desen.

English:Forces solid infill for any area less than this amount.
Translated:Bu tutardan daha az herhangi bir alanda katı dolgusu zorlar.

English:Sets how often a layer will be forced to be solid infilled. Zero will result in normal infill throughout.
Translated:Bir katman dolgulu katı zorunda kalacak ne sıklıkta belirler. Sıfır boyunca normal dolgu neden olacaktır.

English:The speed to print infill when completely solid. This can be set explicitly or as a percentage of the Infill speed.
Translated:ne zaman tamamen katı hız doldurması yazdırmak için. Bu açıkça veya Dolgu hızının bir yüzdesi olarak ayarlanabilir.

English:Force the print to have only one layer and gradually increase the extruder height during the print. Only one part can be printed at a time with this feature.
Translated:tek bir güvenlik katmanı ve yavaş yavaş baskı sırasında ekstrüder yüksekliğini artırmak için baskı zorlayın. Sadece bir bölüm bu özelliği ile bir defada basılabilir.

English:This is the amount to lower the temperature of an extruder that is not currently printing.
Translated:Bu, şu anda baskı olmayan bir ekstruder sıcaklığını düşürmek için miktardır.

English:This gcode will be inserted into the output right after the temperature setting. If you have the commands to set temperature in this section they will not be generated outside of this section. You can also include values from other settings such as [first_layer_temperature].
Translated:Bu gcode doğru sıcaklık ayarı sonra çıkış eklenecektir. Eğer bu bölümün dışında oluşturulan olmayacak bu bölümde sıcaklığını ayarlamak için komutlar varsa. Ayrıca, [first_layer_temperature] gibi diğer ayarlardan değerlerini içerebilir.

English:Make sure the first point on a perimeter is a concave point.
Translated:Bir çevre üzerinde ilk nokta bir içbükey bir nokta olduğundan emin olun.

English:Make sure the first point on a perimeter is not an overhang.
Translated:Bir çevre üzerinde ilk önce bir çıkıntı olmadığından emin olun.

English:The starting angle of the supports.
Translated:desteklerin başlangıç ​​açısı.

English:Create support where needed on internal features.
Translated:İç özellikleri gereken yerlerde destek oluşturun.

English:Generate support material everywhere not touching the bed for n layers, regardless of angle.
Translated:ne olursa olsun açısı, n katmanları için yatak dokunmadan değil her yerde destek malzemesini oluşturur.

English:The index of the extruder to use for support material.
Translated:ekstruder endeks destek malzemesi için kullanılacak.

English:The index of the extruder to use for support material interface layers.
Translated:ekstruder endeks destek malzemesi arayüz katmanları için kullanılacak.

English:The number of layers to print between the supports and the part.
Translated:katman sayısı destekleri ile parça arasındaki yazdırmak için.

English:The space between lines of the interface layers (0 is solid).
Translated:arayüz katmanlarının çizgileri arasındaki boşluk (0 katı).

English:The pattern used while generating support material.
Translated:destek malzemesi oluşturulurken kullanılan desen.

English:The space between the lines of he support material.
Translated:O destek malzemesinin çizgileri arasındaki boşluk.

English:The speed to print support material structures.
Translated:Hız destek malzemesi yapıları yazdırmak için.

English:The last angle at which support material will be generated. Larger numbers will result in more support. Set to 0 to enable automatic settings.
Translated:malzemeyi destekleyen son açı oluşturulur. Büyük sayılar daha fazla destek neden olacaktır. 0 olarak ayarlayın otomatik ayarları etkinleştirmek için.

English:The distance the support material will be from the object in the x and y direction.
Translated:mesafe destek malzemesi x ve y yönünde nesneden olacaktır.

English:The distance the support material will be from the object in the z direction.
Translated:mesafe destek malzemesi z yönünde nesneden olacaktır.

English:This turns on and off the generation of support material.
Translated:Bu ve destek malzemesinin üretimi kapatır.

English:The temperature to set the extruder to after the first layer has been printed.
Translated:Sıcaklık İlk katman baskılı sonra için ekstruder ayarlamak için.

English:Detect when walls are too close together and need to be extruded as just one wall.
Translated:Duvarlar birbirine çok yakın olan ve sadece bir duvar olarak ekstrüde gerektiğinde algılar.

English:The number of CPU cores to use while doing slicing. Increasing this can slow down your machine.
Translated:dilimleme yaparken çekirdek CPU sayısı kullanın. Bu artan makinenizi yavaşlatabilir.

English:This gcode will be inserted after every tool change.
Translated:Bu gcode her aracı değişiminden sonra eklenecektir.

English:The speed to print the top infill. This can be set explicitly or as a percentage of the Infill speed.
Translated:hız üst dolgusu yazdırmak için. Bu açıkça veya Dolgu hızının bir yüzdesi olarak ayarlanabilir.

English:How many layers will be solid filled on the top surfaces of the object.
Translated:Kaç tabakalar katı nesnenin üst yüzeylerinde doldurulacaktır.

English:Speed to move when not extruding material.
Translated:malzeme ekstrüzyon değilken Hız taşımak için.

English:Request the firmware to do retractions rather than specify the extruder movements directly.
Translated:çekilmeleri yapmak yerine doğrudan ekstruder hareketlerini belirtmek için firmware isteyin.

English:Normally you will want to use absolute e distances. Only check this if you know your printer needs relative e distances.
Translated:Normalde mutlak e mesafeleri kullanmak isteyeceksiniz. Eğer yazıcı bağıl e mesafeleri ihtiyacı biliyorsanız sadece bu kontrol edin.

English:This is to help reduce vibrations during printing. If your printer has a resonance frequency that is causing trouble you can set this to try and reduce printing at that frequency.
Translated:Bu baskı sırasında titreşimleri azaltmaya yardımcı olmaktır. Yazıcı siz deneyin ve o frekansta baskı azaltmak için bu ayarlayabilirsiniz sorun neden olan bir rezonans frekansına varsa.

English:This will cause the extruder to move while retracting to minimize blobs.
Translated:Bu lekeler en aza indirmek için retracting ise ekstrüder hareket etmesine neden olur.

English:This value will be added to all of the z positions of the created gcode.
Translated:Bu değer, oluşturulan G kodu Z konumlarının her eklenecektir.

English:Print
Translated:baskı

English:Layers/Perimeters
Translated:Katmanlar / Perimeters

English:Layer Height
Translated:katman Yüksekliği

English:Perimeters (minimum)
Translated:Sınırlar (en az)

English:Vertical Shells
Translated:dikey Kabuklar

English:Infill
Translated:dolgu

English:Fill Density
Translated:Yoğunluk doldurun

English:Fill Pattern
Translated:Desen Dolgu

English:Support Material
Translated:Destek malzemesi

English:Generate Support Material
Translated:Destek malzemesi oluşturmak

English:Filament
Translated:filaman

English:Diameter
Translated:Çap

English:Extrude First Layer
Translated:Ekstrüde İlk Katman

English:Extruder Other Layers
Translated:Extruder Diğer Katmanlar

English:Bed First Layer
Translated:Yatak İlk Katman

English:Bed Other Layers
Translated:Yatak Diğer Katmanlar

English:Temperature (�C)
Translated:Sıcaklık (° C)

English:Cooling
Translated:Soğutma

English:Enable Auto Cooling
Translated:Otomatik Soğutma etkinleştirme

English:Enable
Translated:etkinleştirme

English:Printer
Translated:Yazıcı

English:General
Translated:Genel

English:Bed Size
Translated:yatak Boyutu

English:Print Center
Translated:baskı Merkezi

English:Build Height
Translated:Yükseklik inşa

English:Size and Coordinates
Translated:Boyut ve Koordinatlar

English:Extruder 1
Translated:Ekstruder 1

English:Nozzle Diameter
Translated:Nozul Çapı

English:Size
Translated:Boyut

English:Configuration
Translated:yapılandırma

English:EEProm Settings
Translated:EEPROM Ayarları

English:CONFIGURE
Translated:YAPILANDIRMA

English:Automatic Calibration
Translated:otomatik Kalibrasyon

English:ENABLE
Translated:ETKİN

English:DISABLE
Translated:DEVRE DIŞI

English:Enable Automatic Print Leveling
Translated:Otomatik Baskı Tesviye etkinleştirme

English:Automatic Print Leveling (disabled)
Translated:Otomatik Baskı Tesviye (devre dışı)

English:Extruder Temperature
Translated:Ekstruder Sıcaklık

English:View Manual Printer Controls and Slicing Settings
Translated:Manuel Yazıcı Kontrolleri ve Dilimleme Ayarları görüntüle

English:View Queue and Library
Translated:Görünüm Kuyruk ve Kütüphane

English:Bed Temperature
Translated:Oda Sıcaklığı

English:This gcode will be inserted when the print is canceled.
Translated:Baskı iptal edildiğinde Bu gcode eklenecektir.

English:This gcode will be inserted when the printer is paused.
Translated:Yazıcı ara verildiğinde Bu gcode eklenecektir.

English:This gcode will be inserted when the printer is resumed.
Translated:Yazıcı yeniden olduğunda bu gcode eklenecektir.

English:Print Time
Translated:baskı Zamanı

English:Filament Length
Translated:filaman uzunluğunun

English:Filament Volume
Translated:filament Hacmi

English:Weight
Translated:Ağırlık

English:Show Grid
Translated:göster Izgara

English:Show Moves
Translated:göster taşır

English:Show Retractions
Translated:göster Geri Çekme

English:Go
Translated:Gitmek

English:start:
Translated:başlama:

English:end:
Translated:son:

English:There is a recommended update available.
Translated:Mevcut önerilen güncelleme vardır.

English:Layer View
Translated:katman görüntüle

English:Connect to Printer
Translated:Yazıcı bağlanın

English:Choose a 3D Printer Configuration
Translated:3D Printer konfigürasyonu seçin

English:Unavailable
Translated:Kullanım dışı

English:Refresh
Translated:Yenile

English:Automatic Print Leveling (enabled)
Translated:Otomatik Baskı Tesviye (etkin)

English:Connecting
Translated:bağlantı

English:Status: {0} - {1}
Translated:Durum: {0} - {1}

English:edit
Translated:düzenlemek

English:remove
Translated:Kaldır

English:Printer Name
Translated:Yazıcı Adı

English:(refresh)
Translated:(Yenileme)

English:Serial Port
Translated:Seri port

English:Baud Rate
Translated:baud Hızı

English:Other
Translated:Diğer

English:Printer Make
Translated:Yazıcı Yap

English:Printer Model
Translated:Yazıcı Modeli

English:Auto Connect
Translated:Otomatik Bağlan

English:Preparing To Print
Translated:Yazdır Hazırlama

English:Preparing to slice model
Translated:modeli dilim için hazırlanıyor

English:Printing
Translated:Baskı

English:Filter Output
Translated:filtre Çıkışı

English:Auto Uppercase
Translated:Otomatik Uppercase

English:Send
Translated:göndermek

English:MatterControl - Terminal
Translated:MatterControl - Terminal

English:First Layer Height
Translated:İlk Katman Yüksekliği

English:Spiral Vase
Translated:spiral Vazo

English:Number of Solid Layers\non the Top:
Translated:Üstte\nKatı Layers sayısı:

English:Number of Solid Layers\non the Bottom:
Translated:Altta\nKatı Layers sayısı:

English:Horizontal Shells
Translated:yatay Kabuklar

English:Speed
Translated:hız

English:Perimeters
Translated:perimeters

English:Speed for Print Moves
Translated:Baskı Moves için Hız

English:Travel
Translated:Seyahat

English:Speed for non Print Moves
Translated:sigara Baskı Moves için Hız

English:First Layer Speed
Translated:İlk Katman Hızda

English:Modifiers
Translated:değiştiriciler

English:Skirt and Brim
Translated:Etek ve Brim

English:Loops
Translated:döngüler

English:Distance from Object
Translated:Nesne uzaklık

English:Minimum Extrusion Length
Translated:Asgari Ekstrüzyon Uzunluğu

English:Skirt
Translated:Etek

English:Overhang Threshold
Translated:çıkıntı Eşik

English:Pattern Spacing
Translated:Desen Aralığı

English:X and Y Distance
Translated:X ve Y, Uzaklık

English:Z Distance
Translated:Z Mesafe

English:Internal Support
Translated:iç Destek

English:Notes
Translated:notlar

English:Output Options
Translated:çıktı Seçenekleri

English:Multiple Extruders
Translated:Çoklu Ekstrüderleri

English:Advanced
Translated:ileri

English:Enable Extruder Lift
Translated:Extruder Lift etkinleştirme

English:Min Fan Speed
Translated:Min Fan Hızı

English:Max Fan Speed
Translated:Max Fan Hızı

English:Disable Fan For The First
Translated:Birinci İçin Fan devre dışı bırakma

English:Fan Speed
Translated:Pervane hızı

English:Slow Down If Layer Print\nTime Is Below
Translated:Katman Print\nZaman Aşağıda Olup Olmadığı Slow Down

English:Cooling Thresholds
Translated:soğutma Eşik

English:Bed Shape
Translated:yatak Şekli

English:Custom G-Code
Translated:Özel G-Code

English:Start G-Code
Translated:G-Kod başlatın

English:End G-Code
Translated:G-Code End

English:Length
Translated:uzunluk

English:Minimum Travel After\nRetraction
Translated:\ N geri çekme sonra asgari Seyahat

English:Min Extrusion
Translated:min Ekstrüzyon

English:Retraction
Translated:geri çekme

English:Generate Extra Perimeters\nWhen Needed:
Translated:Ekstra Perimeters oluşturmak\nGereken zaman:

English:Avoid Crossing Perimeters
Translated:Geçişi Perimeters kaçının

English:Start At Concave Points
Translated:Konkav Nokta At başlayın

English:Start At Non Overhang
Translated:Sigara çıkıntısı At başlayın

English:Thin Walls
Translated:ince duvarlar

English:Quality (slower slicing)
Translated:Kalite (yavaş dilimleme)

English:Randomize Starting Points
Translated:Başlama Noktaları Rastgele

English:External Perimeters First
Translated:Dış Sınırlar İlk

English:Top/Bottom Fill Pattern
Translated:Üst / Alt Dolgu Desen

English:Infill Every
Translated:dolgu Her

English:Only Infill Where Needed
Translated:Gerekli Sadece Dolgu

English:Solid Infill Every
Translated:Katı Dolgu Her

English:Fill Angle
Translated:Açı Dolgu

English:Solid Infill Threshold Area
Translated:Katı Dolgu Eşik Alanı

English:Only Retract When\nCrossing Perimeters
Translated:Sadece ne zaman\nGeçişi Perimeters geri çekin

English:Do Infill Before Perimeters
Translated:Perimeters Önce Infill do

English:Small Perimeters
Translated:küçük Perimeters

English:External Perimeters
Translated:dış Sınırlar

English:Solid Infill
Translated:katı Dolgu

English:Top Solid Infill
Translated:En Katı Dolgu

English:Bridges
Translated:Köprüler

English:Gap Fill
Translated:Boşluk doldurma

English:Min Print Speed
Translated:Min Baskı Hızı

English:Bridge
Translated:Köprü

English:First Layer
Translated:İlk Katman

English:Default
Translated:Varsayılan

English:Acceleration Control
Translated:İvme Kontrolü

English:Skirt Height
Translated:etek Boyu

English:Brim Width
Translated:Brim Genişliği

English:Brim
Translated:ağız

English:Enforce Support For First
Translated:Birinci İçin Destek uygula

English:Raft Layers
Translated:radye Katmanlar

English:Raft
Translated:Sal

English:Pattern
Translated:model

English:Pattern Angle
Translated:Desen Açısı

English:Interface Layers
Translated:arayüz Katmanlar

English:Interface Pattern Spacing
Translated:Arayüz Desen Aralığı

English:Complete Individual Objects
Translated:Komple Bireysel Nesneler

English:Extruder Clearance Height
Translated:Extruder Gümrükleme Yüksekliği

English:Extruder Clearance Radius
Translated:Extruder Gümrükleme Radius

English:Sequential Printing
Translated:sıralı Baskı

English:Verbose G-Code
Translated:Ayrıntılı G-Code

English:Output File Name Format
Translated:Çıktı dosya adı Biçimi

English:Output File
Translated:Çıktı dosyası

English:Post-Processing Scripts
Translated:Post-İşleme Script

English:Perimeter Extruder
Translated:çevre Extruder

English:Infill Extruder
Translated:dolgu Extruder

English:Support Material Extruder
Translated:Destek Materyalleri Extruder

English:Support Interface Extruder
Translated:Destek Arayüz Extruder

English:Extruders
Translated:Ekstrüderleri

English:Temp Lower Amount
Translated:Sıcaklık Alt Miktarı

English:Ooze Prevention
Translated:Ooze Önleme

English:Default Extrusion Width
Translated:Ekstrüzyon Genişliği Standart

English:Extrusion Width
Translated:ekstrüzyon Genişliği

English:Bridge Flow Ratio
Translated:Köprü Akış Oranı

English:Flow
Translated:akış

English:Threads
Translated:Konular

English:Resolution
Translated:çözüm

English:Extrusion Axis
Translated:Ekstrüzyon eksenli

English:Optimize Overhangs
Translated:çıkmalar optimize

English:Keep Fan Always On
Translated:Fan Always On tutun

English:Bridging Fan Speed
Translated:Fan Hızı Bridging

English:Enable Fan If Layer\nPrint Time Is Below
Translated:Katman\nBaskı Zamanı Aşağıda Olup Olmadığı Fan etkinleştirme

English:Z Offset
Translated:Z Ofset

English:G-Code Flavor
Translated:G-Kod Lezzet

English:Use Relative E Distances
Translated:Bağıl E Mesafeler kullanın

English:Use Arcs
Translated:Kullanım Yaylar

English:Use G0
Translated:G0 kullanın

English:Firmware
Translated:Firmware

English:Use Firmware Retraction
Translated:Kullanım Firmware geri çekme

English:Vibration Limit
Translated:titreşim Sınırı

English:Layer Change G-Code
Translated:Değişim G-Kod Katman

English:Tool Change G-Code
Translated:Aracı Değişim G-Code

English:Pause G-Code
Translated:G-Kod Pause

English:Resume G-Code
Translated:G-Kod Özgeçmiş

English:Cancel G-Code
Translated:G-Kod İptal

English:Extruder Offset
Translated:Extruder Ofset

English:Position (for multi-extrude printers)
Translated:(Multi-ekstrüzyon yazıcılar için) Pozisyon

English:Change Tool
Translated:Değişim Aracı

English:Z Lift
Translated:Z Kaldırma

English:Extra Length On Restart
Translated:Yeniden başlatma üzerinde ekstra uzunluk

English:Retract on Layer Change
Translated:Katman Değişikliği geri çekin

English:Wipe Before Retract
Translated:Geri çekme Önce Wipe

English:Retraction When Tool is Disabled (for multi-extruders)
Translated:Aracı (multi-ekstrüder için) Devre Dışı edilir Geri çekilme

English:Paused
Translated:duraklatıldı

English:Printing Paused
Translated:baskı Durduruldu

English:Ok
Translated:Tamam

English:Finished Print
Translated:bitirdi Yazdır

English:Done Printing
Translated:Bitti Baskı

English:Save As
Translated:Farklı kaydet

English:Installed Plugins
Translated:yüklü eklentiler

English:Select a Design Tool
Translated:Bir Tasarım Aracı seçin

English:Temperature (C)
Translated:Sıcaklık (° C)

English:Language Settings
Translated:Dil ayarları

English:Select Model
Translated:seçin Modeli

English:Theme Settings
Translated:Tema ayarları

English:New updates are ready to install.
Translated:Yeni güncelleştirmeler yüklenmeye hazır.

English:Select Language
Translated:Dil Seçin

English:File not found on disk.
Translated:Dosya diskte bulunamadı.

English:Not connected. Press 'Connect' to enable printing.
Translated:Bağlı değil. Basın 'Bağlan' yazdırmayı etkinleştirmek için.

English:Loading Parts
Translated:yükleme Parçaları

English:CONNECT
Translated:CONNECT

English:DISCONNECT
Translated:ÇIKARIN

English:OPTIONS
Translated:SEÇENEKLER

English:QUEUE
Translated:KUYRUK

English:STATUS
Translated:DURUM

English:CONTROLS
Translated:KONTROLLERİ

English:SLICE SETTINGS
Translated:dİLİM AYARLARI

English:CONFIGURATION
Translated:YAPILANDIRMA

English:MODEL
Translated:MODEL

English:LAYER
Translated:KAT

English:DISPLAY
Translated:EKRAN

English:PRINT TIME
Translated:BASKI ZAMAN

English:FILAMENT LENGTH
Translated:FİLAMENT UZUNLUĞU

English:FILAMENT VOLUME
Translated:FİLAMENT HACMİ

English:WEIGHT
Translated:AĞIRLIK

English:EST. WEIGHT
Translated:AVUSTRALYA, BREZİLYA VE KUZEY AMERİKA ÜLKELERİNİN KULLANDIĞI SAAT UYGULAMASI. AĞIRLIK

English:Saving
Translated:tasarruf

English:Export File
Translated:ihracat Dosyası

English:File export options
Translated:dışa aktarma seçeneklerini Dosya

English:Export as
Translated:olarak dışa aktar

English:Show file in folder after save
Translated:kaydettikten sonra klasöre göster

English:HISTORY
Translated:TARİHİ

English:LIBRARY
Translated:KÜTÜPHANE

English:Developed By: 
Translated:Tarafından geliştirilmiş:

English: to help support MatterControl.
Translated: destek MatterControl yardımcı olur.

English:ABOUT
Translated:HAKKINDA

English:Oops! Could not find this file
Translated:Oops! Bu dosyayı bulamadı

English:Would you like to remove it from the queue
Translated:Kuyruktaki kaldırmak ister misiniz

English:Item not Found
Translated:Öğe Bulunamadı

English:Yes
Translated:Evet

English:No
Translated:Yok hayır

English:History
Translated:tarih

English:Slicing Error. Please review your slice settings.
Translated:Dilimleme hata. senin dilim ayarlarınızı gözden geçirin.

English:Quality
Translated:kalite

English:First Layer Height' must be less than or equal to the 'Nozzle Diameter'.
Translated:İlk Katman Yüksekliği Meme Çapı '' az veya eşit olmalıdır '.

English:This will cause the print to be centered on the bed. Disable this if you know your models have been created where you want them to print.
Translated:Bu baskı yatağa merkezli neden olur. Eğer onları yazdırmak istediğiniz nerede modeller oluşturulmuştur biliyorsanız, bu devre dışı bırakın.

English:Center On Bed
Translated:On the Bed Merkezi

English:Center Print
Translated:merkez Baskı

English:Note
Translated:Not

English:To enable GCode export, select a printer profile.
Translated:GCode ihracat etkinleştirmek için, bir yazıcı profili seçin.

English:The amount to remove from the bottom of the model
Translated:miktar modelinin altından kaldırmak için

English:The amount the infill edge will push into the preimiter. Helps ensure the infill is connected to the edge.
Translated:Dolgu kenar preimiter içine itecektir tutar. dolgu kenarına bağlanır sağlamaya yardımcı olur.

English:The distance to start drawing the first skirt loop. Make this 0 to create an anchor for the part to the bed.
Translated:mesafe birinci etek döngü çizmeye başlamak için. Bu 0 yatağa kısmı için bir çapa oluşturmak için emin olun.

English:Bottom Clip
Translated:alt Klip

English:Infill Overlap
Translated:dolgu Çakışması

English:Inside Perimeters
Translated:İç Perimeters

English:Outside Perimeter
Translated:Dış Çevre

English:Sets the default movement speed while printing inside perimeters.
Translated:perimeters içinde yazdırma sırasında varsayılan hareket hızını ayarlar.

English:The type of support to create for surfaces that need it.
Translated:destek türü ihtiyacı yüzeylerde oluşturun.

English:Support Type
Translated:Destek Türü

English:Top & Bottom Layers
Translated:Üst ve Alt Katmanlar

English:
Translated:

English:gcode_output_type
Translated:gcode_output_type

English:Starting Angle
Translated:Başlangıç ​​Açısı

English:The space between the lines of the support material.
Translated:destek malzemesinin çizgileri arasındaki boşluk.

English:The last angle at which support material will be generated. Larger numbers will result in more support.
Translated:malzemeyi destekleyen son açı oluşturulur. Büyük sayılar daha fazla destek neden olacaktır.

English:Add Printer
Translated:Yazıcı ekle

English:If greater than 0, this is the distance away from parts to create a parimeter to wipe when entering.
Translated:daha fazla 0 ise, bu girerken silmek için parimeter oluşturmak için parçalardan uzak mesafedir.

English:Wipe Shield Dist
Translated:Kalkan Dist Wipe

English:Wipe Shield
Translated:Kalkanı Wipe

English:  Remove All
Translated:  Hepsini sil

English:The number of layers to skip in z. The gap between the support and the model.
Translated:katmanların sayısı z atlamak için. destek ve model arasındaki fark.

English:Z Gap
Translated:Z Gap

English:Print Again
Translated:Yine yazdırmak

English:Turns on and off the creation of a raft which can help parts adhear to the bed.
Translated:ve parçalar yatağa adhear yardımcı olabilecek bir sal oluşturulması kapatır.

English:Enable Raft
Translated:Raft etkinleştirme

English:Create Raft
Translated:Raft oluştur

English:The amount of overhangs to support. 0 is no support 100 is support every overhang regardless of angle.
Translated:çıkıntılar miktarı destekleyecek. 0 hiçbir destek 100 bakılmaksızın açısı her çıkıntı destek olmasıdır.

English:Overhang Percent
Translated:çıkıntı Yüzde

English:support_material_overhang_percent
Translated:support_material_overhang_percent

English:Device
Translated:cihaz

English:Material
Translated:Malzeme

English:Item
Translated:madde

English:Wipe Shield Distance
Translated:Kalkan Mesafe Wipe

English: Remove All
Translated: Hepsini sil

English:Slice Presets Editor
Translated:Dilim Presets Editör

English:Attempting to Connect
Translated:Bağlayın çalışılıyor

English:Making Copy
Translated:Kopyala yapma

English:Arranging Parts
Translated:Düzenleme Parçaları

English:Only Show Completed
Translated:Sadece göster Tamamlandı

English:Show Timestamp
Translated:göster Zaman Damgası

English:Render Type
Translated:Tip Render

English:Shaded
Translated:gölgeli

English:Outlines
Translated:ana hatlar

English:Polygons
Translated:çokgenler

English:New updates may be available.
Translated:Yeni güncellemeler mevcut olabilir.

English:Unable to communicate with printer.
Translated:yazıcı ile iletişim kurulamıyor.

English:Item selected. Press 'Start' to begin your print.
Translated:Öğe seçildi. Basın 'Start' senin baskı başlayacak.

English:Disconnecting
Translated:bağlantısının kesilmesi

English:Leveling Settings
Translated:Tesviye Ayarları

English:Movement Speeds Presets
Translated:Hareket Presets Hızları

English:Axis
Translated:eksen

English:Sampled Positions
Translated:örneklenmiş Pozisyonlar

English:Position
Translated:pozisyon

English:Do not show this again
Translated:Bunu bir daha gösterme

English:The file you are attempting to print is a GCode file.\n\nGCode files tell your printer exactly what to do.  They are not modified by SliceSettings and my not be appropriate for your specific printer configuration.\n\nOnly print from GCode files if you know they mach your current printer and configuration.\n\nAre you sure you want to print this GCode file?
Translated:yazdırmaya çalıştığınız dosya bir GCode dosyasıdır.\n\nGCode dosyaları tam olarak ne yapmak yazıcınızı söyle. Onlar SliceSettings tarafından değiştirilmez ve benim özel yazıcı yapılandırması için uygun olmayabilir.\n\nonlar mevcut yazıcı ve yapılandırmayı Mach biliyorsanız sadece GCode dosyaları yazdırın.\n\nEğer bu GCode dosyayı yazdırmak istediğiniz emin misiniz?

English:Cannot find\n'{0}'.\nWould you like to remove it from the queue?
Translated:\ N bulunamıyor '{0}'. \ N kuyruktan kaldırmak ister misiniz?

English:Item not found
Translated:Öğe bulunamadı

English:Welcome to the print leveling wizard. Here is a quick overview on what we are going to do.
Translated:Baskı tesviye sihirbazına hoş geldiniz. Burada yapacağımız ne hızlı bir bakış niteliğindedir.

English:'Home' the printer
Translated:'Ev' yazıcı

English:Sample the bed at three points
Translated:üç noktada yatak Örnek

English:Turn auto leveling on
Translated:oto tesviye açın

English:You should be done in about 3 minutes.
Translated:Yaklaşık 3 dakika içinde yapılmalıdır.

English:Click 'Next' to continue.
Translated:Devam etmek için 'İleri' düğmesine tıklayın.

English:The printer should now be 'homing'. Once it is finished homing we will move it to the first point to sample.\n\nTo complete the next few steps you will need
Translated:Yazıcı artık 'homing' olmalıdır. o homing tamamlandıktan sonra biz örnek ilk noktaya taşıyacaktır.\n\nihtiyacınız olacak önümüzdeki birkaç adımları tamamlayın

English:A standard sheet of paper
Translated:kağıt standart bir levha

English:We will use this paper to measure the distance between the extruder and the bed.\n\nClick 'Next' to continue.
Translated:Biz ekstrüder ve yatağın arasındaki mesafeyi ölçmek için bu kağıdı kullanacak.\n\ndevam etmek için 'İleri' tıklayın.

English:Congratulations!\n\nAuto Print Leveling is now configured and enabled.
Translated:Tebrik ederiz!\n\nOto.baskı Tesviye yapılandırılmıştır ve etkindir.

English:Remove the paper
Translated:kağıdı çıkarın

English:If in the future you wish to turn Auto Print Leveling off, you can uncheck the 'Enabled' button found in 'Advanced Settings'->'Printer Controls'.\n\nClick 'Done' to close this window.
Translated:Gelecekte Otomatik Baskı Tesviye kapatmak isterseniz, 'Gelişmiş Ayarlar' bulundu 'Etkin' düğmesini işareti kaldırabilirsiniz -> 'Yazıcı Kontrolleri'.\n\ntıklayın 'Bitti' Bu pencereyi kapatmak için.

English:Step
Translated:Adım

English:of
Translated:arasında

English:Print Leveling Wizard
Translated:Tesviye Sihirbazı yazdırmak

English:Back
Translated:Arka

English:Next
Translated:Sonraki

English:Low Precision
Translated:düşük Hassas

English:Using the [Z] controls on this screen, we will now take a coarse measurement of the extruder height at this position.
Translated:Bu ekranda [Z] kontrollerini kullanarak, şimdi bu pozisyonda ekstruder yüksekliği bir kaba ölçüm alacaktır.

English:Place the paper under the extruder
Translated:ekstruder altında kağıt yerleştirin

English:Using the above contols
Translated:Yukarıdaki contols kullanma

English:Press [Z-] until there is resistance to moving the paper
Translated:Basın [Z] direnç kağıdı hareketli kalmayıncaya kadar

English:Press [Z+] once to release the paper
Translated:Press [Z +] kez kağıdı serbest bırakmak için

English:Finally click 'Next' to continue.
Translated:Sonunda devam etmek için 'İleri' düğmesine tıklayın.

English:This part of your bed is too low for the extruder to reach it. You need to raise your bed, or lower your limit, for print leveling to work.
Translated:ekstruder ulaşmak için yatağınızın bu bölümü çok düşük. Çalışmak için tesviye baskı, yatağını yükseltmek, ya da sınırı düşürmek gerekir.

English:Waring Moving Too Low
Translated:Waring Çok Düşük Hareketli

English:Medium Precision
Translated:orta Hassas

English:We will now refine our measurement of the extruder height at this position.
Translated:Biz şimdi bu pozisyonda ekstruder yüksekliği bizim ölçümü rafine edecek.

English:High Precision
Translated:Yüksek Hassasiyet

English:We will now finalize our measurement of the extruder height at this position.
Translated:Biz şimdi bu pozisyonda ekstruder yüksekliği bizim ölçümü tamamlamaları bekleniyor.

English:Press [Z-] one click PAST the first hint of resistance
Translated:direnişin ilk ipucu GEÇMİŞ basın [Z] tek bir tıklama

English:Save Parts Sheet
Translated:Kaydet Parçaları Sayfası

English:MatterContol
Translated:MatterContol

English:Saving to Parts Sheet
Translated:Parça formuna kaydediliyor

English:Stop trying to connect to the printer
Translated:yazıcıya bağlanmaya çalışıyor durdurmak

English:No printer selected.  Press 'Connect' to choose a printer
Translated:Hiçbir yazıcının seçili. Basın 'Bağlan' bir yazıcı seçmek için

English:About                                             
Translated:hakkında

English:This controls the ratio of material extruder during bridging.Reducing this slightly can help bridging by stretching the filament more, using a fan can also help greatly.
Translated:Bu da büyük ölçüde yardımcı olabilecek bir fan kullanarak, daha fazla gerilmesi ile köprüleme yardımcı olabilir biraz bu bridging.Reducing sırasında malzeme ekstruder oranını kontrol eder.

English:The default temperature to set the bed to. Can sometimes be overriden on the first layer. Set to 0 to eliminate bed temperature commands.
Translated:Varsayılan sıcaklığı yatak ayarlayın. Bazen ilk katmanda geçersiz kılınabilir. yatak sıcaklığı komutları ortadan kaldırmak için 0 olarak ayarlayın.

English:The default temperature to set the extruder to. Can sometimes be overriden on the first layer.
Translated:Varsayılan sıcaklık ekstruder ayarlamak için. Bazen ilk katmanda geçersiz kılınabilir.

English:Macro Editor
Translated:makro Editör

English:Macro Presets
Translated:makro Presets

English:Edit Macro
Translated:Düzenleme Makro

English:Macro Name
Translated:makro Adı

English:Give your macro a name
Translated:Makro bir ad verin

English:Macro Commands
Translated:makro Komutlar

English:This should be in 'Gcode'
Translated:Bu "G kodu 'olmalıdır

English:3D Printer Setup
Translated:3D Printer Setup

English:Give your printer a name.
Translated:senin Yazıcıya bir ad verin.

English:Select Make
Translated:seç Yap

English:Select the printer manufacturer
Translated:Yazıcı üreticisini seçin

English:Select the printer model
Translated:yazıcı modelini seçin

English:Save & Continue
Translated:Kaydet ve devam Et

English:MatterControl will now attempt to auto-detect printer.
Translated:MatterControl şimdi yazıcıyı otomatik olarak algılar dener.

English:Disconnect printer
Translated:kes yazıcı

English:if currently connected
Translated:Şu anda bağlı ise

English:Press
Translated:Basın

English:Continue
Translated:Devam et

English:Manual Configuration
Translated:Manuel Yapılandırma

English:Setup Manual Configuration
Translated:Kurulum Kılavuzu Yapılandırma

English:or
Translated:veya

English:Skip Printer Connection
Translated:Yazıcı Bağlantısı atla

English:You can either
Translated:You can ya

English:You can also
Translated:Ayrıca şunları da yapabilirsiniz

English:Extruder Temperature Settings
Translated:Extruder Sıcaklık Ayarları

English:Temperature Shortcut Presets
Translated:Sıcaklık Kısayol Presets

English:Label
Translated:Etiket

English:Preset
Translated:Önceden ayarlanmış

English:Max Temp.
Translated:Maksimum Sıcaklık.

English:Bed Temperature Settings
Translated:Yatak Sıcaklık Ayarları

English:Movement Speeds
Translated:Hareket Hızları

English:Extruder
Translated:Extruder

English:Power on and connect printer
Translated:Güç ve bağlantı yazıcı

English:Attempting to connect
Translated:bağlanmaya çalışırken

English:Connection succeeded
Translated:bağlantı başarılı

English:You cannot move any lower. This position on your bed is too low for the extruder to reach. You need to raise your bed, or adjust your limits to allow the extruder to go lower.
Translated:Herhangi bir alt hareket edemez. yatak üzerinde bu pozisyon ekstruder ulaşmak için çok düşük. Sen yatağını yükseltmek, ya da alt gitmek için ekstruder izin vermek için sınırlarını ayarlamak gerekir.

English:Edit Preset
Translated:Edit Preset

English:Slice-Engine
Translated:Dilim-Motor

English:Status: Completed
Translated:Durum: Tamamlandı

English:Unlock
Translated:kilidini açmak

English:Show Terminal
Translated:göster Terminali

English:Configure
Translated:yapılandırma

English:Disable
Translated:devre dışı bırakmak

English:Est. Weight
Translated:Avustralya, Brezilya ve Kuzey Amerika ülkelerinin kullandığı saat uygulaması. Ağırlık

English:Downloading updates...
Translated:Indiriliyor güncellemeler ...

English:Duplicate
Translated:Çift

English:End
Translated:Son

English:The type of support to create inside of parts.
Translated:destek türü parçalarının içinde oluşturun.

English:Infill Type
Translated:dolgu Tipi

English:Release Options
Translated:Yayın Seçenekleri

English:No items to select. Press 'Add' to select a file to print.
Translated:Öğe yok seçin. Basın 'Ekle' yazdırmak için dosyayı seçin.

English:Unknown
Translated:bilinmeyen

English:Press 'Add' to select an item.
Translated:Basın 'Ekle' Bir öğeyi seçmek için.

English:Shop
Translated:Dükkan

English:Slicing Error
Translated:Dilimleme Hatası

English:Ready to Print
Translated:Yazdırmaya hazır

English:File Not Found\n'{0}'
Translated:Dosya Bulunamadı\n'{0}'

English:Slicing Error.\nPlease review your slice settings.
Translated:Dilimleme hata. \ N dilim ayarlarınızı gözden geçirin.

English:Special thanks to:
Translated:Özellikle ..... 'ya teşekkür:

English:Alessandro Ranellucci for 
Translated:için Alessandro Ranellucci

English:David Braam and Ultimaker BV for 
Translated:David Braam ve Ultimaker BV için

English:To enable GCode export, select a printer profile
Translated:GCode ihracat etkinleştirmek için, bir yazıcı profili seçin

English:MatterControl: Submit an Issue
Translated:MatterControl: Sorun Gönder

English:Submit
Translated:Gönder

English:How can we help?
Translated:Nasıl yardımcı olabiliriz?

English:Submitting your information...
Translated:Bilgilerinizi gönderiliyor ...

English:Question*
Translated:Soru*

English:Briefly describe your question
Translated:Sorunuzu kısaca açıklayın

English:Details*
Translated:Detaylar *

English:Fill in the details here
Translated:Burada ayrıntıları doldurun

English:Your Email Address*
Translated:E*

English:Your Name*
Translated:Adınız*

English:Version 
Translated:versiyon

English:Developed by:
Translated:Tarafından geliştirilmiş:

English:Send FeedBack
Translated:Geribildirim yolla

English:Build: 
Translated:İnşa etmek:

English:Update Feed
Translated:güncelleme Besleme

English:File
Translated:Dosya

English:Import File
Translated:Önemli dosya

English:Exit
Translated:çıkış

English:Help
Translated:yardım et

English:Getting Started
Translated:Başlamak

English:View Help
Translated:Görünüm Yardımı

English:Manually Configure Connection
Translated:El ile yapılandırma Bağlantı

English:Skip Connection Setup
Translated:Bağlantı Kur atla

English:Currently available serial ports.
Translated:Şu anda mevcut seri portlar.

English:What's this?
Translated:Bu nedir?

English:The 'Serial Port' identifies which connected device is\nyour printer. Changing which usb plug you use may\nchange the associated serial port.\n\nTip: If you are uncertain, plug-in in your printer and hit\nrefresh. The new port that appears should be your\nprinter.
Translated:Aygıtı bağlı 'Seri Port' tanımlar Yazıcınızı \ n. Eğer \ Kullandığınız usb fişi değiştirme n ilişkili seri bağlantı noktasını değiştirmek.\n\nİpucu: emin değilseniz, yazıcınızda-fiş ve vurmak\nyenileyin. Görüntülenen yeni port\nYazıcı olmalıdır.

English:Connection succeeded!
Translated:Bağlantı başarılı!

English:Oops! Unable to install update.
Translated:Oops! güncelleştirmeyi yüklemek için açılamıyor.

English:Motor de Capas
Translated:Motor de Capas

English:Your application is up-to-date.
Translated:Başvurunuz up-to-date olduğunu.

English:Install Communication Driver
Translated:Haberleşme Sürücüsünü yüklemek

English:This printer requires a driver for communication.
Translated:Bu yazıcı iletişimi için bir sürücü gerektirir.

English:Driver located. Would you like to install?
Translated:Sürücünün bulunduğu. Yüklemek ister misiniz?

English:Install Driver
Translated:Sürücüyü kur

English:Apply
Translated:Uygulamak

English:Buy Materials
Translated:Satın Malzemeleri

English:Select an STL file
Translated:STL dosyasını seçin

English:Add File
Translated:Dosya Ekle

English:Time
Translated:Zaman

English:Press 'Connect' to select a printer.
Translated:Basın 'Bağlan' bir yazıcı seçin.

English:Marlin Firmware EEPROM Settings
Translated:Marlin Firmware EEPROM Ayarları

English:Re-Load Default Settings
Translated:Yeniden Load Default Settings

English:Set Default To Factory Settings
Translated:Fabrika Ayarları Set Standart

English:Steps per mm:
Translated:mm başına Adımlar:

English:Maximum feedrates [mm/s]:
Translated:Maksimum ilerleme hızları [mm / s]:

English:Maximum Acceleration [mm/s²]:
Translated:Maksimum hızlanma [mm / s²]:

English:Acceleration:
Translated:Hızlanma:

English:Retract Acceleration:
Translated:Hızlanma geri çekin:

English:PID settings:
Translated:PID ayarları:

English:Homing Offset:
Translated:Ofset güdümlü:

English:Min feedrate [mm/s]:
Translated:Minimum hızı [mm / s]:

English:Min travel feedrate [mm/s]:
Translated:Minimum hızı [mm / s] seyahat:

English:Minimum segment time [ms]:
Translated:Asgari bölüm süresi [msn]:

English:Maximum X-Y jerk [mm/s]:
Translated:Maksimum X-Y pislik [mm / s]:

English:Maximum Z jerk [mm/s]:
Translated:Maksimum Z pislik [mm / s]:

English:Make Settings Active
Translated:Ayarlar Etkin olun

English:Make Settings Active\nAnd Save To Default
Translated:Ayarlar Aktif\nMake Ve Standart kaydetme

English:Design Add-ons
Translated:Tasarım Eklenti

English:Lock Ratio
Translated:kilit Oranı

English:Retrieving download info...
Translated:indir bilgisi alınıyor ...

English:G-Code Output
Translated:G-Kod Çıktı

English:The extra distance the raft will extend around the part.
Translated:ekstra mesafe sal parçası etrafında uzatacaktır.

English:The percent of the 'Nozzle Diameter' that is the gap between the raft and the first layer. A smaller percent will make the part stick more. A larger percent will make it stick less.
Translated:Sal ile birinci tabaka arasında bir boşluk olduğu 'meme çapı' yüzdesi. Daha küçük bir yüzdesi bölümü daha sopa yapacaktır. Daha büyük bir yüzde daha az sopa yapacaktır.

English:Distance
Translated:Mesafe

English:Gap Percent
Translated:Gap Yüzde

English:Try to connect mesh edges when the actual mesh data is not all the way connected.
Translated:Gerçek örgü verileri tüm yol bağlı değilken örgü kenarları bağlanmayı deneyin.

English:Sometime a mesh will not have closed a perimeters. When this is checked these non-closed perimeters while be closed.
Translated:Bazen bir kafes bir çevrelerinin kapalı olmayacak. Bu olmayan bu kapalı perimeters işaretlendiğinde kapalı olması ise.

English:Reverse the orientation of overlaps. This can make some unintended holes go away.
Translated:örtüşme yönünü tersine. Bu, bazı istenmeyen delikler uzağa gitmek yapabilirsiniz.

English:Make all overlap areas into one big area. This can make some unintended holes go away..
Translated:büyük bir alana tüm örtüşme alanlarını yapın. Bu, bazı istenmeyen delikler uzağa gitmek yapabilirsiniz ..

English:Repair
Translated:Onarım

English:Connect Bad Edges
Translated:Kötü Kenarları bağlayın

English:Close Polygons
Translated:yakın Çokgenler

English:Reverse Orientation
Translated:Arka Yönlendirme

English:Merge All
Translated:Tümünü Birleştirme

English:Overlaps
Translated:çakışmalar

English:The distance between the first layer and the top of the raft. A good value is typically about 1/2 your extrusion diameter. So, between 0.0 and .2 for a .4 nozzle.
Translated:birinci tabaka ve salın tepesi arasındaki mesafe. İyi bir değer genellikle yaklaşık 1/2 sizin ekstrüzyon çapıdır. Yani, bir 0,4 meme için 0.0 ve .2 arasında.

English:Air Gap
Translated:Hava boşluğu

English:Outline Distance
Translated:anahat Mesafe

English:Distance Around Object
Translated:Nesnenin Etrafına Mesafe

English:Minimum Travel\nRequiring Retraction
Translated:Asgari Seyahat\nGerektiren Geri çekilme

English:Show Printing
Translated:göster Baskı

English:Show Current
Translated:göster Güncel

English:Printer Sync
Translated:Yazıcı Sync

English:Sync To Print
Translated:Yazıcıya Sync

English:Layers
Translated:Katmanlar

English:Show 3D
Translated:3D göster

English:Uh-oh! Could not connect to printer.
Translated:Uh-oh! yazıcıya bağlantı kurulamadı.

English:Installing
Translated:Takma

English:Initial Printer Setup
Translated:İlk Yazıcı Kurulumu

English:Homing The Printer
Translated:Yazıcı homing

English:If in the future you need to re-calibrate your printer, or you wish to turn Auto Print Leveling off, you can find the print leveling controls in 'Advanced Settings'->'Configuration'.\n\nClick 'Done' to close this window.
Translated:Gelecekte yazıcınızı yeniden kalibre etmek gerekir, yoksa Otomatik Yazdır Tesviye kapatmak isterseniz, 'Gelişmiş Ayarlar' baskı tesviye kontrolleri bulabilirsiniz -> 'Configuration'.\n\ntıklayın 'Bitti' Bu pencereyi kapatmak için.

English:Print Leveling Overview
Translated:Tesviye Genel Bakış Yazdır

English:Note: Be sure the tip of the extrude is clean.
Translated:Not: extrude ucu temiz olduğundan emin olun.

English:Title Stuff
Translated:Başlık sayfalar

English:Oops! You cannot exit while a print is active.
Translated:Oops! Baskı etkinken çıkamazsınız.

English:Unable to Exit
Translated:Çık edilemiyor

English:You are currently saving a parts sheet, are you sure you want to exit?
Translated:Şu anda size çıkmak istediğinize emin misiniz, bir parça levha kaydediyorsunuz?

English:Confirm Exit
Translated:Çık onayla

English:Disconnect and cancel the current print?
Translated:Kesin ve geçerli yazdırma işlerini iptal?

English:WARNING: Disconnecting will cancel the current print.\n\nDo you want to disconnect?
Translated:UYARI: Kesme geçerli yazdırma iptal edecektir.\n\nkesmek istiyor musunuz?

English:Note: Slice Settings are applied before the print actually starts. Changes while printing will not effect the active print.
Translated:Not: Baskı aslında başlamadan önce Dilim Ayarları uygulanır. yazdırma sırasında değişiklikler aktif baskı etkilemez.

English:The extruder is currently heating and its target temperature cannot be changed until it reaches {0}°C.\n\nYou can set the starting extruder temperature in 'Slice Settings' -> 'Filament'.\n\n{1}
Translated:ekstruder şu anda ısıtma ve o ° C {0} ulaşıncaya kadar hedef sıcaklık değiştirilemez. > 'Filament' -\n\nSen Slice Ayarları 'başlayan ekstruder sıcaklığını ayarlayabilirsiniz.\n\n{1}

English:Waiting For Extruder To Heat
Translated:Extruder Isı için Beklerken

English:The bed is currently heating and its target temperature cannot be changed until it reaches {0}°C.\n\nYou can set the starting bed temperature in 'Slice Settings' -> 'Filament'.\n\n{1}
Translated:Yatakta şu anda ısıtma ve o ° C {0} ulaşıncaya kadar hedef sıcaklık değiştirilemez. > 'Filament' -\n\nSen Slice Ayarları 'başlayan yatak sıcaklığını ayarlayabilirsiniz.\n\n{1}

English:Waiting For Bed To Heat
Translated:Oda için Heat bekliyor

English:Cancel the current print?
Translated:Geçerli yazdırma iptal edilsin mi?

English:Cancel Print?
Translated:Yazdır iptal edilsin mi?

English:There is a recommended update avalible for MatterControl. Would you like to download it now?
Translated:MatterControl için avalible önerilen güncelleme vardır. Şimdi yüklemek ister misiniz?

English:Recommended Update Available
Translated:Mevcut Önerilen Güncelleme

English:Download Now
Translated:Şimdi İndirin

English:Remind Me Later
Translated:Bana daha sonra hatırlat

English:Oops! There is no eeprom mapping for your printer's firmware.
Translated:Oops! Yazıcınızın firmware için hiçbir eeprom eşleme yok.

English:Warning no eeprom mapping
Translated:Hiçbir eeprom haritalama Uyarı

English:Sample the bed at two points
Translated:iki noktadan yatak Örnek

English:You should be done in about 2 minutes.
Translated:Yaklaşık 2 dakika içinde yapılmalıdır.

English:Alert
Translated:uyarı

English:Input Required
Translated:girdi Gerekli

English:Apply leveling to gcode during export
Translated:ihracat sırasında gcode için tesviye uygula

English:File export options:
Translated:ihracat seçenekleri Dosya:

English:Report a Bug
Translated:Hata Bildir

English:About MatterControl
Translated:MatterControl hakkında

English:Oops! Printer could not be detected 
Translated:Oops! Yazıcı tespit edilemedi

English: Load Files
Translated: yük Dosyalar

English: Eject SD Card
Translated: SD Kart Çıkar

English:Show Voxels
Translated:göster vokseller

English:Show Mesh
Translated:göster Mesh

English:Do Subtract
Translated:çıkarma mı

English:Specify if your printer has a fan.
Translated:Yazıcı bir fan varsa belirtin.

English:Specify if your printer has a heated bed.
Translated:Yazıcı ısıtmalı yatak varsa belirtin.

English:Specify if your printer has the ability to plug in an SD card.
Translated:Yazıcı, bir SD kart takmak için yeteneği varsa belirtin.

English:Has Fan
Translated:Fan Has

English:Has Heated Bed
Translated:Isıtmalı Bed vardır

English:Has SD Card Reader
Translated:SD Kart Okuyucu vardır

English:Cloud Services
Translated:bulut Hizmetleri

English:Cloud Monitoring (disabled)
Translated:Bulut İzleme (devre dışı)

English:Cloud Monitoring (enabled)
Translated:Bulut İzleme (etkin)

English:First Layer Extrusion Width' must be less than or equal to the 'Nozzle Diameter' * 4.
Translated:İlk Katman Ekstrüzyon Genişliği Meme Çapı '* 4' için eşit veya daha az olmalıdır. '

English:Export to SD Card
Translated:SD Kart İhracat

English:Notification Settings
Translated:Bildirim ayarları

English:After a Print is Finished:
Translated:Sonra Baskı bitirdi edilir:

English:Saving your settings...
Translated:Ayarlarınızı kaydediliyor ...

English:Send an SMS notification
Translated:SMS bildirimi gönder

English:Experimental
Translated:Deneysel

English:Have MatterControl send you a text message after your print is finished
Translated:Yazıcı tamamlandıktan sonra MatterControl size bir kısa mesaj göndermek zorunda

English:Your Phone Number*
Translated:Telefon numaran*

English:A U.S. or Canadian mobile phone number
Translated:Bir ABD veya Kanada cep telefonu numarası

English:Send an email notification
Translated:e-posta bildirimi gönder

English:Have MatterControl send you an email message after your print is finished
Translated:Yazıcı tamamlandıktan sonra MatterControl size bir e-posta mesajı göndermek zorunda

English:A valid email address
Translated:Geçerli bir e-posta adresi

English:Play a Sound
Translated:Bir Ses oyna

English:Play a sound after your print is finished
Translated:Yazıcı bittikten sonra bir ses çal

English:Printing From SD Card
Translated:SD Kartından Yazdırma

English:Would you also like to remove this file from the Printer's SD Card?
Translated:Ayrıca Yazıcı SD Kart bu dosyayı kaldırmak ister misiniz?

English:Export to Printer SD Card
Translated:Yazıcı SD Kart İhracat

English:Preparing To Send To SD Card
Translated:SD Kart Gönder için hazırlanıyor

English:Sending To SD Card
Translated:SD Karta Gönderme

English:Exporting to Folder
Translated:Klasör İhracat

English:Warning GCode file
Translated:GCode dosyasını Uyarı

English:Release Notes
Translated:Sürüm notları

English:More Info
Translated:Daha fazla bilgi

English:Go To Status
Translated:Durum Git

English:View Status
Translated:Görünüm Durumu

English:Description
Translated:Açıklama

English:Value
Translated:değer

English:Save To EEPROM
Translated:EEPROM için kaydet

English:Firmware EEPROM Settings
Translated:Firmware EEPROM Ayarları

English:Save to EEPROM
Translated:EEPROM kaydet

English:Select the baud rate.
Translated:baud hızını seçin.

English:The term 'Baud Rate' roughly means the speed at which\ndata is transmitted.  Baud rates may differ from printer to\nprinter. Refer to your printer manual for more info.\n\nTip: If you are uncertain - try 250000.
Translated:Terim 'Baud Hızı' kabaca\nverinin iletildiği hızını ifade eder. Hızları n yazıcı \ yazıcıdan farklılık gösterebilir. Daha fazla bilgi için yazıcı kılavuzuna başvurun.\n\nİpucu: emin değilseniz - 250.000 deneyin.

English:This is the minimum amount of filament that must be extruded before a retraction can occur.
Translated:Bu geri çekme yapılmadan önce ekstrüde gereken filamanın en az miktardır.

English:Support Options
Translated:Destek Seçenekleri

English:If this is checked support will be allowed starting on top of internal surfaces. If it is not checked support will only be created starting at the bed.
Translated:bu kontrol destek iç yüzeylerin üstünde itibaren izin edilecektir. o işaretli değilse destek sadece yatak başlayan oluşturulacaktır.

English:Support Everywhere
Translated:her Destek

English:The angle the support infill will be drawn.
Translated:açı destek dolgu çizilecektir.

English:Infill Angle
Translated:dolgu Açısı

English:Grid
Translated:ızgara

English:Moves
Translated:hamle

English:Retractions
Translated:retraksiyonlar

English:Speeds
Translated:hızları

English:Extrusion
Translated:çıkarma

English:Special thanks to Alessandro Ranellucci for his incredible work on
Translated:üzerine yaptığı inanılmaz çalışmaları için Alessandro Ranellucci özel teşekkürler

English:Dilimleme Motoru
Translated:Dilimleme Motoru

English:Clear
Translated:Açık

English:Lets the bed leveling code know if the printer can support the z axis going below 0. A printer with min z endstops or software end stops may not be able to.
Translated:Yazıcı 0 Aşağıda min z endstops veya yazılım sonuna kadar mümkün olmayabilir durakları ile yazıcı gidiyor z eksenini destekleyen eğer yatak tesviye kodu bildirir.

English:Z Can Be Negative
Translated:Z Negatif Olabilir

English:Export as X3G
Translated:X3G olarak ihracat

English:Select an Image
Translated:Bir Görüntü seçin

English:If greater than 0, this is the X by Y size of a tower to use to when changing extruders
Translated:daha fazla 0 ise, bu ekstruderler değiştirirken bir kulenin Y boyutuna göre X için kullanmaktır

English:Extruder Change
Translated:Extruder Değişikliği

English:Wipe Tower Size
Translated:Kule Boyutu Wipe

English:Sorry, we were unable to install the driver.
Translated:Maalesef, biz sürücüyü yüklemek için koyamadık.

English:Tuning Adjustment
Translated:Tuning Ayarı

English:Release
Translated:Serbest bırakmak

English:No printer is currently selected. Select a printer to edit slice settings.
Translated:Hiçbir Yazıcı şu anda seçilir. Dilim ayarlarını düzenlemek için bir yazıcı seçin.

English:Part Preview
Translated:Bölüm Önizleme

English:Layer Preview
Translated:katman Önizleme

English:Enable Cloud Monitoring (disabled)
Translated:Bulut İzleme Enable (devre dışı)

English:Warning - Moving Too Low
Translated:Uyarı - Çok Düşük Hareketli

English:Oops! Could not find this file:
Translated:Oops! Bu dosyayı bulamadı:

English:The number of extruders this machine has.
Translated:extruderler sayısı bu makine vardır.

English:All extrusions are multiplied by this value. Increasing it above 1 (1.1 is a good max value) will increase the amount of filament being extruded; decreasing it (.9 is a good minimum value) will decrease the amount being extruded.
Translated:Tüm ekstrüzyon bu değerle çarpılır. filamanın miktarını artırmak (1.1 iyi bir maksimum değer) 1 yukarıda olacak artırılması ekstrüde edilen; (0,9 iyi bir asgari değer) düşürerek miktar ekstrüde edilen azalacaktır.

English:This is the minimum speed that the printer will reduce to to make the layer take long enough to satisfy the minimum layer time.
Translated:Bu yazıcı katman asgari katman süresini karşılamak için yeterince uzun olabilmesi için azaltacaktır asgari hızıdır.

English:Minimum Print Speed
Translated:Asgari Baskı Hızı

English:Skirt and Raft
Translated:Etek ve Radye

English:Length on Move
Translated:Hareket Boyu

English:Length on Tool Change
Translated:Aracı Değişikliği Uzunluğu

English:Minimum Extrusion\nRequiring Retraction
Translated:Asgari Ekstrüzyon\nGerektiren Geri çekilme

English:Minimum Fan Speed
Translated:Asgari Fan Hızı

English:Extruder Count
Translated:Extruder Sayısı

English:Hardware
Translated:Donanım

English:Search Library
Translated:Arama Kütüphane

English:My Library
Translated:Benim kutuphanem

English:Add to Library
Translated:Kitaplığa Ekle

English:Group
Translated:grup

English:Ungroup
Translated:Çöz

English:Align...
Translated:Hizalayın ...

English:Selection
Translated:seçim

English:Entering Editor
Translated:girme Editör

English:Creating Edit Data
Translated:Düzenleme Verileri oluşturma

English:Finding Meshes
Translated:meshes bulma

English:Preheat
Translated:önceden ısıtmak

English:Extruder Temperature Override
Translated:Extruder Sıcaklık Geçersiz Kıl

English:Bed Temperature Override
Translated:Oda sıcaklığı ile tahrik

English:Hardware Settings
Translated:Donanım Ayarları

English:Cloud Settings
Translated:bulut Ayarları

English:Application Settings
Translated:Uygulama ayarları

English:Update Notification Feed
Translated:Güncelleştirme Bildirimi Besleme

English:Pre-Release
Translated:Pre-Release

English:Development
Translated:gelişme

English:Language Options
Translated:Dil Seçenekleri

English:Change Display Mode
Translated:Değişim Görüntü Modu

English:Theme/Display Options
Translated:Tema / Ekran Seçenekleri

English:Design
Translated:dizayn

English:Normal
Translated:Normal

English:Touchscreen
Translated:Dokunmatik ekran

English:Theme
Translated:Tema

English:Display Options
Translated:Görüntüleme seçenekleri

English:Set this if the extruders run off the same heater, if there is only one heater.
Translated:Sadece bir ısıtıcı varsa ekstruderler, aynı ısıtıcı kaçıp, bu ayarlayın.

English:Share Temperature
Translated:Hisse Sıcaklık

English:Export...
Translated:İhracat...

English:Temperature
Translated:Sıcaklık

English:Align
Translated:hizalayın

English:Material 1
Translated:Malzeme 1

English:Material 2
Translated:Malzeme 2

English:'Layer Height' must be less than or equal to the 'Nozzle Diameter'.
Translated:'Katman Yüksekliği' Meme Çapı 'az veya eşit olmalıdır.

English:Location: 'Advanced Controls' -> 'Slice Settings' -> 'Print' -> 'Layers/Perimeters'
Translated:Yer: 'Gelişmiş Denetimler' -> 'Dilim Ayarlar' -> 'Baskı' -> 'Katmanlar / Perimeters'

English:Color {0}
Translated:Renk {0}

English:Extruder {0}
Translated:Ekstruder {0}

English:You can specify the extrusion with or set this to a % of the main extrusion widthe. Leave this as 0 to allow automatic calculation.
Translated:Sen ile ekstrüzyon belirtmek veya ana ekstrüzyon widthe bir% bu ayarlayabilirsiniz. Otomatik hesaplama izin 0 olarak bu bırakın.

English:Material 3
Translated:Malzeme 3

English:Material 4
Translated:Malzeme 4

English:Material 5
Translated:Malzeme 5

English:Unknown Reason
Translated:Bilinmeyen sebep

English:Port already in use
Translated:zaten kullanımda Liman

English:Unsupported Baud Rate
Translated:Desteklenmeyen Baud Hızı

English:Port not found
Translated:Liman bulunamadı

English:Cancelled
Translated:iptal edildi

English:You can only connect when not currently connected.
Translated:şu anda bağlı değilken sadece bağlanabilir.

English:Warning - No EEProm Mapping
Translated:Uyarı - Hayır EEPROM Haritalama

English:The speed to run the fan during the printing of the raft, 0 will leave the fan off.
Translated:Sal yazdırma sırasında fan çalıştırmak için hız, 0 fan kapalı bırakacaktır.

English:The speed to print the layers of the raft (other than the first layer). This can be set explicitly or as a  percentage of the Infill speed.
Translated:hızı (birinci tabaka hariç) salın katmanları yazdırmak için. Bu açıkça veya Dolgu hızının bir yüzdesi olarak ayarlanabilir.

English:Preparing Meshes
Translated:meshes hazırlanması

English:Grouping Meshes
Translated:meshes gruplandırma

English:No COM ports available
Translated:Henüz COM bağlantı noktaları

English:Stable
Translated:Kararlı

English:Beta
Translated:Beta

English:Alpha
Translated:Alfa

English:Ungrouping
Translated:Grubu Bozma

English:Grouping
Translated:Gruplama

English:WARNING: Disconnecting will cancel the print.
Translated:UYARI: Kesme baskı iptal edecektir.

English:The amount the infill edge will push into the perimeter. Helps ensure the infill is connected to the edge.
Translated:Dolgu kenar çevre içine itecektir tutar. dolgu kenarına bağlanır sağlamaya yardımcı olur.

English:This is the diameter of your extruder nozzle.
Translated:Bu ekstruder supabın çapıdır.

English:Sometime a mesh will not have closed a perimeter. When this is checked these non-closed perimeters while be closed.
Translated:Bazen bir kafes bir çevre kapalı olmayacak. Bu olmayan bu kapalı perimeters işaretlendiğinde kapalı olması ise.

English:You can specify the extrusion with or set this to a % of the main extrusion width. Leave this as 0 to allow automatic calculation.
Translated:Sen ile ekstrüzyon belirtmek veya ana ekstrüzyon genişliğinin bir% bu ayarlayabilirsiniz. Otomatik hesaplama izin 0 olarak bu bırakın.

English:The default temperature to set the extruder to. Can sometimes be overridden on the first layer.
Translated:Varsayılan sıcaklık ekstruder ayarlamak için. Bazen ilk katmanda geçersiz kılınabilir.

English:If greater than 0, this is the distance away from parts to create a perimeter to wipe when entering.
Translated:daha fazla 0 ise, bu girerken silmek için çevre oluşturmak için parçalardan uzak mesafedir.

English:Please Confirm
Translated:Lütfen onaylayın

English:Reset to Factory Defaults
Translated:Fabrika Varsayılanlarına Sıfırlama

English:Save to EEProm
Translated:Eeprom kaydet

English:{0} is not available
Translated:{0} kullanılamaz

English:Invalid printer response
Translated:Geçersiz yazıcı yanıt

English:Could not find a selected button.
Translated:Seçilen düğme bulamadık.

English:Aligning
Translated:dizme

English:Single
Translated:Tek

English:Warning - GCode file
Translated:Uyarı - GCode dosyası

English:The index of the extruder to use for the raft. Setting this to 0 will use the support extruder index.
Translated:ekstruder endeks salı için kullanılacak. 0 bu ayarlama desteği ekstruder endeksi kullanacaktır.

English:Raft Extruder
Translated:radye Extruder

English:None
Translated:Yok

English:Rectangle
Translated:Dikdörtgen

English:Outline
Translated:taslak

English:Circle
Translated:Daire

English:The file you are attempting to print is a GCode file.\n\nGCode files tell your printer exactly what to do.  They are not modified by SliceSettings and may not be appropriate for your specific printer configuration.\n\nOnly print from GCode files if you know they mach your current printer and configuration.\n\nAre you sure you want to print this GCode file?
Translated:yazdırmaya çalıştığınız dosya bir GCode dosyasıdır.\n\nGCode dosyaları tam olarak ne yapmak yazıcınızı söyle. Onlar SliceSettings tarafından değiştirilmez ve özel yazıcı yapılandırması için uygun olmayabilir.\n\nonlar mevcut yazıcı ve yapılandırmayı Mach biliyorsanız sadece GCode dosyaları yazdırın.\n\nEğer bu GCode dosyayı yazdırmak istediğiniz emin misiniz?

English:Do not show this message again
Translated:Bu mesajı tekrar gösterme

English:The file you are attempting to print is a GCode file.\n\nIt is recommendended that you only print Gcode files known to match your printer's configuration.\n\nAre you sure you want to print this GCode file?
Translated:yazdırmaya çalıştığınız dosya bir GCode dosyasıdır.\n\nyalnızca yazıcının yapılandırmasını eşleşecek şekilde bilinen GCodE dosyaları yazdırmak olduğunu recommendended edilir.\n\nEğer bu GCode dosyayı yazdırmak istediğiniz emin misiniz?

English:Cannot find this file\nWould you like to remove it from the queue?
Translated:Bu dosya \ bulamıyorum n kuyruktan kaldırmak ister misiniz?

English:Supported Angles
Translated:desteklenen Açılar

English:Amount
Translated:miktar

English:Settings
Translated:Ayarlar

English:Unsaved Changes
Translated:kaydedilmemiş değişiklikler

English:No printer is currently selected. Please select a printer to edit slice settings.
Translated:Hiçbir Yazıcı şu anda seçilir. Dilim ayarlarını düzenlemek için bir yazıcı seçin.

English:NOTE: You need to select a printer, but do not need to connect to it.
Translated:NOT: Bir yazıcıyı seçmeniz gerekir, ama ona bağlanmak gerekmez.

English:Simple
Translated:Basit

English:Intermediate
Translated:Orta düzey

English:The default temperature to set the bed to. Can sometimes be overridden on the first layer. Set to 0 to eliminate bed temperature commands.
Translated:Varsayılan sıcaklığı yatak ayarlayın. Bazen ilk katmanda geçersiz kılınabilir. yatak sıcaklığı komutları ortadan kaldırmak için 0 olarak ayarlayın.

English:Turns on and off the creation of a raft which can help parts adhere to the bed.
Translated:ve parçalar yatağa bağlı yardımcı olabilecek bir sal oluşturulması kapatır.

English:Options  
Translated:Seçenekler

English:Expand Distance
Translated:Mesafe genişlet

English:Insert
Translated:Ekle

English:Restore
Translated:Restore

English:WINDOWED MODE: This tab has been moved to a separate window.
Translated:WINDOWED BİÇİMİ: Bu sekme ayrı bir pencerede taşındı.

English:Sending File(s)...
Translated:Gönderme Dosya (lar) ...

English:Slicing File(s)...
Translated:Dilme Dosya (lar) ...

English:Edit Outline
Translated:Düzenleme Anahat

English:Use Alpha
Translated:Kullanım Alpha

English:Start Threshold:
Translated:Eşik başlatın:

English:End Threshold:
Translated:Bitiş Eşiği:

English:Edit Model
Translated:Düzenleme Modeli

English:Invert
Translated:evirmek

English:Size:
Translated:Boyut:

English:Height:
Translated:Yükseklik:

English:Edit Base
Translated:Düzenleme Bankası

English:Infill:
Translated:dolgu:

English:Unlock to Save
Translated:Kaydet kilidini

English:Save & Exit
Translated:Kaydet ve çık

English:Finding Parts:
Translated:Parçaları bulma:

English:Add Image
Translated:Resim eklemek

English:Search Google
Translated:Google'da arama

English:Word Edit
Translated:kelime Düzenleme

English:Spacing:
Translated:Boşluk:

English:Underline
Translated:Altını çizmek

English:Rotation:
Translated:Dönüş:

English:Enter Text Here
Translated:İşte Metin girmek

English:Inserting image...
Translated:Görüntüyü takma ...

English:Completed Prints:
Translated:Tamamlanan Baskılar:

English:Total Print Time:
Translated:Toplam Baskı Zamanı:

English:Location: 'Advanced Controls' -> 'Slice Settings' -> 'Print' -> 'Speed'
Translated:Yer: 'Gelişmiş Denetimleri' -> 'Dilim Ayarlar' -> 'Baskı' -> 'Hız'

English:The '{0}' must be greater than 0.
Translated:'{0} 0'dan büyük olmalıdır.

English:It is currently set to {0}.
Translated:Şu anda {0} olarak ayarlanır.

English:Slice Error
Translated:dilim Hatası

English:Location: 'Advanced Controls' -> 'Slice Settings' -> 'Filament' -> 'Filament' -> 'Retraction'
Translated:Yer: 'Gelişmiş Denetimleri' -> 'Dilim Ayarlar' -> 'Filament' -> 'Filament' -> 'Geri çekilme'

English:Save Slice Configuration
Translated:Kaydet Dilim Yapılandırma

English:Printing: {0}
Translated:Baskı: {0}

English:Finished Print: {0}
Translated:Bitirdi Baskı: {0}

English:Smaller numbers create less support. Larger numbers create more support. Starting at 0, the angles from the bed that requires support.
Translated:Daha küçük sayılar daha az destek oluşturmak. Büyük sayılar daha fazla destek oluşturmak. desteği gerektirir yataktan açıları, 0 başlayarak.

English:Preview
Translated:Önizleme

English:Send Test
Translated:Testi gönder

English:NOTE: Standard messaging rates may apply.
Translated:NOT: Standart mesaj ücretleri geçerli olabilir.

English:Include a picture of my finished print
Translated:Benim bitmiş baskı resmini ekleyin

English:Send to Remote Device
Translated:Uzaktan Cihaza Gönder

English:Slice Files Prior to Send
Translated:Gönder önce Dilim Dosyalar

English:Please wait. Retrieving available devices...
Translated:Lütfen bekle. Mevcut cihazlar alınıyor ...

English:Token request failed...
Translated:Jetonu isteği başarısız oldu ...

English:Oops! Your session has expired.  Please sign-in again to continue.
Translated:Oops! Oturumunuz sona erdi. oturum açın tekrar devam etmek.

English:Sorry! Unable to connect to server. Please try again later.
Translated:Üzgünüm! Sunucuya bağlanılamıyor. Lütfen daha sonra tekrar deneyiniz.

English:All done! Files have been sent.
Translated:Hepsi tamam! Dosyalar gönderildi.

English:Retry
Translated:Tekrar dene

English:Please wait. Preparing to send...
Translated:Lütfen bekle. göndermek için hazırlanıyor ...

English:Token received...
Translated:Jetonu aldı ...

English:Please wait. Sending files...
Translated:Lütfen bekle. Dosya gönderme ...

English:File too big to load.
Translated:yüklemek için çok büyük dosya.

English:Specify if your printer has the ability to do print leveling directly (support for G29).
Translated:Yazıcı doğrudan baskı tesviye yapmak için yeteneği (G29 için destek) varsa belirtin.

English:Has Hardware Leveling
Translated:Donanım Tesviye vardır

English:The Fill Density must be between 0 and 1 inclusive.
Translated:Dolgu Yoğunluğu 0 ile 1 kapsayıcı olmalıdır.

English:Location: 'Advanced Controls' -> 'Slice Settings' -> 'Print' -> 'Infill'
Translated:Yer: 'Gelişmiş Denetimler' -> 'Dilim Ayarlar' -> 'Baskı' -> 'Dolgu'

English:Inserting Text
Translated:takma Metin

English:Saving Parts:
Translated:Parçaları Kaydetme:

English:Reset Connection
Translated:sıfırlama Bağlantı

English:Reboots the firmware on the controller
Translated:kontrolör firmware yeniden başlatır

English:Please wait. Slicing files {0} of {1}
Translated:Lütfen bekle. Dilimleme dosyaları {0} ve {1}

English:Normally while printing the printer will home before heating the extruder(s). Set this to cause the heating to happen before the homing. This can help with printers that touch the bed while homing.
Translated:Normalde ise ekstrüderi (ler) ısıtılması önce olacak ev yazıcı baskı. Bu ısıtma homing önce gerçekleşmesi için neden ayarlayın. Bu güdümlü sırasında yatak dokunmatik yazıcılar ile yardımcı olabilir.

English:Heat Before Homing
Translated:Homing önce ısı

English:Clear Print History
Translated:Temizle Baskı Geçmişi

English:This gcode will be inserted into the output right after the temperature setting. If you have the commands to set temperature in this section they will not be generated outside of this section. You can also include values from other settings such as [temperature].
Translated:Bu gcode doğru sıcaklık ayarı sonra çıkış eklenecektir. Eğer bu bölümün dışında oluşturulan olmayacak bu bölümde sıcaklığını ayarlamak için komutlar varsa. Ayrıca, [sıcaklık] gibi diğer ayarlardan değerlerini içerebilir.

English:GCode file too big to load for '{0}'.
Translated:GCode dosyası için yüklemek için çok büyük '{0}'.

English:Reset\nConnection
Translated:Sıfırlama\nBağlantı

English:Show Reset Connection
Translated:Sıfırlama Bağlantı göster

English:Makes visible a button that will reset the connection when pressed. This can be used on printers that support it as an emergency stop.
Translated:basıldığında bağlantı sıfırlanır görünür bir düğme yapar. Bu bir acil durdurma olarak destekleyen yazıcılarda kullanılabilir.

English:You may need to wait a minute for your printer to finish initializing.
Translated:Sen başlatılıyor bitirmek için yazıcınız için bir dakika beklemeniz gerekebilir.

English: Export to Folder or SD Card
Translated: Klasör ihracat veya SD Kart

English:Converting image...
Translated:görüntü dönüştürme ...

English:Add To Library
Translated:To Library Ekle

English:Print Queue
Translated:Yazdırma kuyruğu

English:Interface Mode
Translated:arayüz Modu

English:Standard
Translated:Standart

English:Connect to the printer
Translated:Yazıcıya bağlanmak

English:Reset
Translated:Reset

English:Console
Translated:Konsol

English:On
Translated:üzerinde

English:Off
Translated:kapalı

English:How many layers, or the distance, that will be solid filled on the bottom surfaces of the object. Add mm to the end of the number to specify distance.
Translated:Kaç katmanları, ya da mesafe, o nesnenin alt yüzeylerinde dolgulu katı olacaktır. mesafeyi belirtmek için sayının sonuna mm ekleyin.

English:The number of layers, or the distance, to print between the supports and the part. Add mm to the end of the number to specify distance.
Translated:katman sayısı, ya da mesafe, destek ve parça arasındaki yazdırmak için. mesafeyi belirtmek için sayının sonuna mm ekleyin.

English:The number of layers, or the distance, to skip between the support and the model. Add mm to the end of the number to specify distance.
Translated:katman sayısı, ya da mesafe, destek ve model arasında atlamak için. mesafeyi belirtmek için sayının sonuna mm ekleyin.

English:How many layers, or the distance, that will be solid filled on the top surfaces of the object. Add mm to the end of the number to specify distance.
Translated:Kaç katmanları, ya da mesafe, o nesnenin üst yüzeylerinde dolgulu katı olacaktır. mesafeyi belirtmek için sayının sonuna mm ekleyin.

English:Top Solid Layers:
Translated:En Katı Katmanlar:

English:Bottom Solid Layers:
Translated:Alt Katı Katmanlar:

English:This will cause the extruder to try to wipe itself after retracting to minimize strings.
Translated:Bu ekstrüder dizeleri en aza indirmek için retracting sonra kendisini temizlemek için denemek için neden olacaktır.

English:Calculating Positions...
Translated:Pozisyonlar hesaplanıyor ...

English:ATX Power Control
Translated:ATX Güç Kontrolü

English:Specify if your printer can control the power supply
Translated:Yazıcı güç kaynağı kontrol edebilirsiniz belirtin

English:Has Power Control
Translated:Güç Kontrolü Has

English:The temperature the bed temperature will be set to when part is to be removed.
Translated:Sıcaklık yatak sıcaklığı kısmının alınması için zaman ayarlanır.

English:Extruder Wipe Temperature
Translated:Extruder Sıcaklık Wipe

English:Bed Remove Part Temperature
Translated:Yatak Bölüm Sıcaklık kaldır

English:The temperature the extruder will be when extruder wipes.
Translated:ekstruder mendil zaman sıcaklık ekstruder olacaktır.

English:The temperature the extruder will be when extruder wipes.
Translated:ekstruder mendil zaman sıcaklık ekstruder olacaktır.

English:Basic
Translated:Temel

English:Sets the size of the outer solid surface for the entire print.
Translated:Tüm baskı için dış katı yüzeyin boyutunu ayarlar.

English:The number, or total width, of external shells to create. Add mm to the end of the number to specify width.
Translated:Dış kabukları numarası veya toplam genişliği yaratmak. genişliğini belirtmek için sayının sonuna mm ekleyin.

English:Layers/Surface
Translated:Katmanlar / Yüzey

English:Width
Translated:genişlik

English:Arrange
Translated:düzenlemek

English:The speed to move while printing the first layer. If expressed as a percentage it will modify the corresponding speed set above.
Translated:İlk katman baskı sırasında hız taşımak için. Bir yüzde olarak ifade edilen ise bu, yukarıda belirtilen karşılık gelen hız değiştirir.

English:This gcode will sent to the printer immediately after connecting. It can be used to set settings specific to a given printer.
Translated:Bu gcode hemen bağladıktan sonra yazıcıya gönderilecektir. Belirli bir yazıcıya özgü ayarlarını belirlemek için kullanılabilir.

English:Features
Translated:Özellikler

English:Update Available
Translated:Güncelleme uygun

English:Check For Update
Translated:Güncellemeleri kontrol ediniz

English:solid_shell
Translated:solid_shell

English:GCode file too big to preview ({0}).
Translated:önizleme çok büyük GCode dosyası ({0}).

English:Up to Date
Translated:Güncel

English:Checking For Update
Translated:Güncelleme için denetleniyor

English:Loading Parts...
Translated:Yükleniyor Parçaları ...

English:More
Translated:Daha

English:Share
Translated:Pay

English:WARNING: Write Failed!
Translated:UYARI: Başarısız yaz!

English:Can't access '{0}'.
Translated:erişemiyor '{0}'.

English:Oops! Unable to save changes.
Translated:Oops! Değişiklikleri kaydetmek için açılamıyor.

English:Unable to save
Translated:Kaydedilemiyor

English:Terminal
Translated:terminal

English:Settings\n& Controls
Translated:Ayarlar\nve Kontroller

English:Print Area
Translated:baskı Alanı

English:First Layer Extrusion Width = {0}\nNozzle Diameter = {1}
Translated:İlk Katman Ekstrüzyon Genişliği = {0}\nMeme Çapı = {1}

English:Location: 'Advanced Controls' -> 'Slice Settings' -> 'Print' -> 'Advanced' -> 'Frist Layer'
Translated:Yer: 'Gelişmiş Denetimler' -> 'Dilim Ayarlar' -> 'Baskı' -> 'Gelişmiş' -> 'Frist Katmanı'

English:First Layer Extrusion Width' must be greater than 0.
Translated:İlk Katman Ekstrüzyon Genişliği '0'dan büyük olmalıdır.

English:First Layer Extrusion Width = {0}
Translated:İlk Katman Ekstrüzyon Genişliği = {0}

English:Location: 'Settings & Controls' -> 'Settings' -> 'General' -> 'Speed'
Translated:Yer: 'Ayarlar ve Kontroller' -> 'Ayarlar' -> 'Genel' -> 'Hız'

English:Location: 'Settings & Controls' -> 'Settings' -> 'Filament' -> 'Filament' -> 'Retraction'
Translated:Yer: 'Ayarlar ve Kontroller' -> 'Ayarlar' -> 'Filament' -> 'Filament' -> 'Geri çekilme'

English:Location: 'Settings & Controls' -> 'Settings' -> 'Filament' -> 'Extrusion' -> 'Frist Layer'
Translated:Yer: 'Ayarlar ve Kontroller' -> 'Ayarlar' -> 'Filament' -> 'ekstrüzyon' -> 'Frist Katmanı'

English:Open
Translated:Açık

English:Checking For Update...
Translated:Güncelleme için kontrol ediliyor ...

English:Create Folder
Translated:Klasör oluşturun

English:Redeem
Translated:kurtarmak

English:First Layer Height = {0}\nNozzle Diameter = {1}
Translated:İlk Katman Yüksekliği = {0}\nMeme Çapı = {1}

English:Location: 'Settings & Controls' -> 'Settings' -> 'General' -> 'Layers/Surface'
Translated:Yer: 'Ayarlar ve Kontroller' -> 'Ayarlar' -> 'Genel' -> 'Katmanlar / Yüzey'

English:Create New Folder:
Translated:Yeni klasör Oluştur:

English:Folder Name
Translated:Klasör adı

English:Enter a Folder Name Here
Translated:İşte Klasör Adı girin

English:Save New Design to Queue
Translated:Sıraya Yeni Tasarım kaydet

English:Design Name
Translated:Tasarım Adı

English:Enter the name of your design.
Translated:tasarım adını girin.

English:Enter a Design Name Here
Translated:İşte Tasarım Adı girin

English:Also save to Library
Translated:Ayrıca Kütüphane kaydetmek

English:Home
Translated:Ev

English:The collection you are trying to delete '{0}' is not empty. Would you like to delete it anyway?
Translated:Silmek için çalışıyoruz koleksiyonu '{0}' boş değil. Yine de silmek ister misiniz?

English:Collection not Empty
Translated:Boş değil Koleksiyon

English:Do NOT Delete
Translated:Sil yapmayın

English:Library (cloud)
Translated:Kütüphane (bulut)

English:Purchased
Translated:satın alındı

English:Session Expired
Translated:Oturum süresi doldu

English:Thumbnail Rendering
Translated:Küçük resim Oluşturma

English:Flat
Translated:Düz

English:3D
Translated:3 boyutlu

English:Update Status
Translated:Güncelleme durumu

English:The folder you are trying to delete '{0}' is not empty. Would you like to delete it anyway?
Translated:Silmeye çalıştığınız klasör '{0}' boş değil. Yine de silmek ister misiniz?

English:Folder not Empty
Translated:Boş değil Klasör

English:The folder '{0}' is not empty.\nWould you like to delete it anyway?
Translated:Klasör '{0}' boş değil. \ N Yine de silmek ister misiniz?

English:Delete folder?
Translated:klasörü silin?

English:The folder '{0}' is not empty.\n\nWould you like to delete it anyway?
Translated:Klasör '{0}' boş değil.\n\nYine de silmek ister misiniz?

English:The folder '{0}' is not empty.\n\nWould you like to delete it anyway?
Translated:Klasör '{0}' boş değil.\n\nYine de silmek ister misiniz?

English:Delete folder?
Translated:klasörü silin?

English:The folder '{0}' is not empty.\n\nWould you like to delete it anyway?
Translated:Klasör '{0}' boş değil.\n\nYine de silmek ister misiniz?

English:Delete folder?
Translated:klasörü silin?

English:The folder '{0}' is not empty.\n\nWould you like to delete it anyway?
Translated:Klasör '{0}' boş değil.\n\nYine de silmek ister misiniz?

English:Delete folder?
Translated:klasörü silin?

English:Cloud Library
Translated:bulut Kütüphanesi

English:Rename
Translated:Adını değiştirmek

English:Rename Item:
Translated:Öğe yeniden adlandırın:

English:New Name
Translated:Yeni isim

English:Enter New Name Here
Translated:İşte Yeni Adını Girin

English:The speed to print the visible outside edges. This can be set explicitly or as a percentage of the Inside Perimeters speed.
Translated:Hız dışında görünür kenarları yazdırmak için. Bu açıkça veya İç Perimeters hızının bir yüzdesi olarak ayarlanabilir.

English:Save New Design
Translated:Yeni Tasarım kaydet

English:Save Location
Translated:Konumu kaydet

English:Choose the location to save to.
Translated:kaydetmek için konum seçin.

English:Sample the bed at seven points
Translated:Yedi noktada yatak Örnek

English:You should be done in about 5 minutes.
Translated:Yaklaşık 5 dakika içinde yapılmalıdır.

English:The print leveling alogrithm to use.
Translated:Baskı tesviye alogrithm kullanmak için.

English:The print leveling sampling mothod to use.
Translated:Baskı tesviye örnekleme mothod kullanmak için.

English:This gcode will be run prior to starting bed probing.
Translated:Bu gcode sondalama yatak başlamadan önce çalıştırmak olacaktır.

English:This gcode will be run after finishing bed probing.
Translated:Bu gcode sondalama yatak bitirdikten sonra çalıştırmak olacaktır.

English:The width of the paper (or other calibration device) used when doing manual bed probing.
Translated:sondalama manuel yatak yaparken kağıt (veya başka bir kalibrasyon cihazının) genişliği kullanılır.

English:The offset of the probe relative to the extruder.
Translated:ekstruder prob göreli ofset.

English:The z offset of the probe relative to the extruder.
Translated:z ekstruder prob göreli ofset.

English:Print Leveling
Translated:baskı Tesviye

English:Leveling Solution
Translated:Tesviye Çözüm

English:Leveling Method
Translated:Tesviye Yöntemi

English:Manual Probe Paper Width
Translated:Manuel Probe Kağıt Genişliği

English:Probe Offset
Translated:sonda Ofset

English:Probe Z Offset
Translated:Probe Z Ofset

English:There is a recommended update available for MatterControl. Would you like to download it now?
Translated:MatterControl için kullanılabilir önerilen bir güncelleme var. Şimdi yüklemek ister misiniz?

English:The file you are attempting to print is a GCode file.\n\nIt is recommended that you only print Gcode files known to match your printer's configuration.\n\nAre you sure you want to print this GCode file?
Translated:yazdırmaya çalıştığınız dosya bir GCode dosyasıdır.\n\nyalnızca yazıcının yapılandırmasını eşleşecek şekilde bilinen GCodE dosyaları yazdırmak önerilir.\n\nEğer bu GCode dosyayı yazdırmak istediğiniz emin misiniz?

English:This printer requires print leveling to run correctly.
Translated:Bu yazıcı düzgün çalıştırmak için baskı tesviye gerektirir.

English:Require Leveling To Print
Translated:Yazdır Tesviye gerektir

English:Oops! You cannot restart while a print is active.
Translated:Oops! Baskı etkin durumdayken yeniden olamaz.

English:Unable to restart
Translated:yeniden açılamıyor

English:Add File To Queue
Translated:Sıraya için Dosya Ekle

English:Add Folder To Library
Translated:Klasör için Kitaplığı Ekle

English:Using the above controls
Translated:Yukarıdaki denetimlerini kullanma

English:Add Local Folder To Library
Translated:Kütüphane için Yerel Klasör Ekle

English:Redeem Design Code
Translated:Tasarım Kodu Kullan

English:You should be done in about 6 minutes.
Translated:Yaklaşık 6 dakika içinde yapılmalıdır.

English:Enter Share Code
Translated:Hisse kodunu girin

English:Downloading...
Translated:Indiriliyor ...

English:Uploading...
Translated:Yükleniyor ...

English:Click to show in 3D View
Translated:3D View görmek için tıklayın

English:Enter Mulit Select mode
Translated:Mulit seçim moduna

English:Add a .stl, .amf, .gcode or .zip File To The Queue
Translated:Queue için bir stl, .amf, .gcode veya .zip Dosya Ekle

English:Choose a Create Tool to generate custom parts
Translated:Özel bir parça oluşturmak için Tool oluşturun seç

English:Switch to Setings and Manual Controls pannel
Translated:Setings ve Manuel Kontrolleri bölümü ile geçiş

English:Pop This Tab out into its own Window
Translated:dışarı kendi Pencere içine Bu Tab Pop

English:Preview layer Tool Paths
Translated:Önizleme tabakası Aracı Yolları

English:Add a .stl, .amf, .gcode or .zip File to the Queue
Translated:Kuyruğa bir stl, .amf, .gcode veya .zip Dosya Ekle

English:Add a .stl, .amf, .gcode or .zip File to the Bed
Translated:Bed bir stl, .amf, .gcode veya .zip Dosya Ekle

English:Add an .stl, .amf, .gcode or .zip file to the Queue
Translated:Kuyruğa bir stl, .amf, .gcode veya .zip dosyasını ekle

English:Insert an .stl, .amf, .gcode or .zip file
Translated:Bir stl, .amf, .gcode veya .zip dosyasını ekleme

English:Bring the Window back into this Tab
Translated:Bu sekmede geri Pencere getir

English:Insert an .stl, .amf or .zip file
Translated:Bir stl, .amf veya .zip dosyasını ekleme

English:Update Channel
Translated:güncelleme Kanal

English:Current Build : Test Build
Translated:Şu an inşa etmek: Deney Yapı

English:Stable: The current release version of MatterControl (recommended).
Translated:Kararlı: MatterControl geçerli sürümü (önerilir).

English:Beta: The release candidate version of MatterControl.
Translated:Beta: MatterControl sürüm adayı sürümü.

English:Alpha: The in development version of MatterControl.
Translated:Alfa: MatterControl gelişiminde sürümü.

English:Choose a Create Tool to generate custom designs
Translated:Bir özel tasarımlar oluşturmak için Tool oluşturun seç

English:Switch to Settings, Controls and Options
Translated:Ayarlar, Kontroller ve Seçenekler geçin

English:Switch to Queue, Library and History
Translated:Kuyruk, Kütüphane ve Tarihi'ne Anahtarı

English:Sign in to your MatterControl account
Translated:senin MatterControl hesabınızda oturum açın

English:Connect to the currently selected printer
Translated:Şu anda seçili yazıcıya bağlamak

English:Disconnect from current printer
Translated:Geçerli yazıcıdan ayırın

English:Select a printer
Translated:Bir yazıcı seçin

English:Current extruder temperature
Translated:Mevcut ekstrüzyon sıcaklığı

English:Preheat the Extruder
Translated:Extruder önceden ısıtın

English:Current bed temperature
Translated:Mevcut yatak sıcaklığı

English:Preheat the Bed
Translated:Bed önceden ısıtın

English:Shop online for printing materials
Translated:Baskı malzemelerinin online alışveriş

English:Add an .stl, .amf, .gcode or .zip file to the Library
Translated:Kütüphaneye bir stl, .amf, .gcode veya .zip dosyasını ekle

English:Open your dashboard in a web browser
Translated:Bir web tarayıcısında panosunu açmak

English:Sign out of your MatterControl account
Translated:senin MatterControl hesabınızdan çıkış yapın

English:Add a new Printer Profile
Translated:Yeni Yazıcı Profili Ekle

English:Rotate (Ctrl + L. Mouse)
Translated:Döndür (Ctrl + L. Fare)

English:Move (Shift + L. Mouse)
Translated:Taşı (Shift + L Fare)

English:Zoom (Alt + L. Mouse)
Translated:Zoom (Alt + L. Fare)

English:Select Part
Translated:seç Bölüm

English:Move
Translated:Hareket

English:Zoom
Translated:yakınlaştırma

English:Preview 3D Design
Translated:Ön izleme 3D Tasarım

English:Rotate (Alt + L. Mouse)
Translated:Döndür (Alt + L. Fare)

English:Zoom (Ctrl + L. Mouse)
Translated:Zoom (Ctrl + L. Fare)

English:Enter Multi Select mode
Translated:Çok Seç moduna girin

English:Print leveling is enabled.
Translated:Baskı tesviye etkindir.

English:Edit notification settings
Translated:Bildirim ayarlarını düzenle

English:Rotate (Alt + Left Mouse)
Translated:Döndür (Alt + Sol Fare)

English:Move (Shift + Left Mouse)
Translated:Taşı (Shift + Sol Fare)

English:Zoom (Ctrl + Left Mouse)
Translated:Zoom (Ctrl + Sol Fare)

English:Search Results
Translated:arama sonuçları

English:Slice files prior to send
Translated:göndermek için önce Dilim dosyalarını

English:Oops! Please sign in to continue.
Translated:Oops! Devam etmek için lütfen giriş yapın.

English:Login Required
Translated:oturum açmak gereklidir

English:Rebuild Thumbnails Now
Translated:Şimdi Thumbnails Rebuild

English:You are switching to a different thumbnail rendering mode. If you want, your current thumbnails can be removed and recreated in the new style. You can switch back and forth at any time. There will be some processing overhead while the new thumbnails are created.\n\nDo you want to rebuild your existing thumbnails now?
Translated:Farklı bir küçük resim oluşturma moduna geçiş vardır. İsterseniz, mevcut küçük resimler kaldırılır ve yeni bir tarzda yeniden olabilir. Sen ileri geri herhangi bir zamanda geçiş yapabilirsiniz. Yeni küçük resim oluşturulur iken bazı işlem havai olacaktır.\n\nartık mevcut küçük resimler yeniden inşa etmek istiyor musunuz?

English:Loading...
Translated:Yükleniyor...

English:Wrapping:
Translated:Sarma:

English:Use Braille
Translated:Kullanım Braille

English:Only Braille
Translated:sadece Braille

English:Retrieving Contents...
Translated:İçeriği alınıyor ...

English:Cloud Sync
Translated:bulut Sync

English:Include Text
Translated:Metni

English:Show normal text under the braille
Translated:braille altında, normal metin göster

English:Use Grade 2
Translated:Kullanım Sınıf 2

English:Experimental support for Braille grade 2 (contractions)
Translated:Braille grade 2 (kasılmalar) için deneysel destek

English:About Braille
Translated:Braille hakkında

English:Add a new Material Preset
Translated:Yeni Malzeme Preset ekle

English:Import an existing Material Preset
Translated:Varolan Malzeme Preset İthalat

English:Share Library Item
Translated:Hisse Kitaplık Öğesi

English:Share Options
Translated:Hisse Seçenekleri

English:Your Share Code:
Translated:Paylaşım Kodu:

English:Anyone with this code will have access
Translated:Bu kod ile herkes erişebilir

English:Share with someone
Translated:kişiyle paylaş

English:read-only
Translated:sadece oku

English:Generate Share Code
Translated:Hisse Kod Oluştur

English:Please wait. Retrieving share code...
Translated:Lütfen bekle. hisse kodu alınıyor ...

English:Provide this code to grant someone read-only access.
Translated:Birisi salt okunur erişim izni için bu kodu verin.

English:Please wait. Sending invite...
Translated:Lütfen bekle. davet gönderiliyor ...

English:Invite sent!
Translated:Davet gönderildi!

English:Your invite has been sent!
Translated:Sizin davet gönderildi!

English:Enter Share Code:
Translated:Hisse kodunu girin:

English:This code to will provide read-only access.
Translated:Bu kod salt okunur erişim sağlayacaktır için.

English:Please wait. Redeeming code...
Translated:Lütfen bekle. Kurtarıcı kodu ...

English:Oops! Invalid code.
Translated:Oops! Geçersiz kod.

English:Your code has been redeemed.  Please check the Library.
Translated:Kodunuzu kullanıldı. Kütüphane kontrol edin.

English:Shared with Me
Translated:Benimle paylaştı

English:Share designs from your Cloud Library
Translated:Cloud Kütüphanesi'nden Hisse tasarımları

English:Exporting to Folder or SD Card
Translated:Klasör veya SD Kart İhracat

English:Materials
Translated:Malzemeler

English:Material {0}
Translated:Malzeme {0}

English:Redeem Purchase
Translated:Satınalma kurtarmak

English:Oops! Please sign in to enable this feature.
Translated:Oops! Bu özelliği etkinleştirmek için lütfen oturum açın.

English:Rebuild
Translated:yeniden inşa etmek

English:Outside Perimeters
Translated:Dış Sınırlar

English:Sample the bed at {0} points
Translated:{0} noktalarda yatak Örnek

English:Software Print Leveling (disabled)
Translated:Yazılım Baskı Tesviye (devre dışı)

English:Calibration Settings
Translated:kalibrasyon Ayarları

English:Software Print Leveling (enabled)
Translated:Yazılım Baskı Tesviye (etkin)

English:Layer Height = {0}\nNozzle Diameter = {1}
Translated:Katman Yüksekliği = {0}\nMeme Çapı = {1}

English:Solid Infill works best when set tu LINES.
Translated:tu HATLARI ayarlandığında katı Dolgu en iyi şekilde çalışır.

English:Location: 'Settings & Controls' -> 'Settings' -> 'General' -> 'Infill Type'
Translated:Yer: 'Ayarlar ve Kontroller' -> 'Ayarlar' -> 'Genel' -> 'Dolgu Tipi'

English:Show normal text above the braille
Translated:braille yukarıda Normal metin göster

English:The image file you have attempted to load is invalid or has no data. Please check the file or try another image.
Translated:Yüklemek için çalıştılar görüntü dosyası geçersiz veya veri yok. dosyayı kontrol edin veya başka bir görüntüyü deneyin.

English:Could Not Load Image File
Translated:Görüntü dosya yüklenemedi Olamadı

English:Reset View
Translated:Görünümü SIFIRLAMAK

English:If you want to select a layer to pause your print on do so here (for changing filament)
Translated:Eğer (filamanın değiştirmek için) işte bunu sizin baskı duraklatmak için bir katman seçmek isterseniz

English:Select Layer To Pause:
Translated:Pause için Katman seçin:

English:Offset:
Translated:Offset:

English:The speed to move while printing the first layer. If expressed as a percentage the above Infill speed is modified.
Translated:İlk katman baskı sırasında hız taşımak için. Bir yüzde olarak ifade edilen, yukarıdaki Dolgu hızı değiştirilir.

English:The distance between the interface of support and the part. A good value is typically about 1/2 your extrusion diameter. So, between 0.0 and .2 for a .4 nozzle.
Translated:desteğin arayüzü ve parça arasındaki mesafe. İyi bir değer genellikle yaklaşık 1/2 sizin ekstrüzyon çapıdır. Yani, bir 0,4 meme için 0.0 ve .2 arasında.

English:Distance From Object
Translated:Nesne Uzaklık

English:Maximum Fan Speed
Translated:Maksimum Fan Hızı

English:The amount that the filament will be reversed before each qualifying non-printing move.
Translated:Filament her eleme olmayan baskı hareket öncesinde tersine dönecek tutar.

English:Wipe After Retract
Translated:Geri çekme sonra Wipe

English:Print Bed
Translated:baskı Yatak

English:Transparent
Translated:Şeffaf

English:Canceled
Translated:iptal edildi

English:Your printer is reporting a hardware Error. This may prevent your printer from functioning properly.
Translated:Yazıcınız bir donanım hatası bildiriyor. Bu düzgün yazıcınızı engelleyebilir.

English:Error Reported
Translated:hata Dolaylı

English:Printer Hardware Error
Translated:Yazıcı Donanım Hatası

English:Error Loading Contents
Translated:Yükleme Hatası İçindekiler

English:Temporarily override target temperature
Translated:Geçici olarak hedef sıcaklığı geçersiz

English:CHANGE
Translated:DEĞİŞİKLİK

English:REVERT
Translated:dönmek

English:UPDATE
Translated:GÜNCELLEŞTİRME

English:Oops! Could not complete update.
Translated:Oops! tam güncelleme yapamadı.

English:Connect your printer to check for firmware updates.
Translated:Firmware güncellemeleri kontrol etmek için yazıcı bağlamak.

English:Fine
Translated:İnce

English:Coarse
Translated:Kaba

English:Outer Surface - Perimeters
Translated:Dış Yüzey - Perimeters

English:Outer Surface - Top & Bottom
Translated:Dış Yüzey - Üst ve Alt

English:Light
Translated:ışık

English:Heavy
Translated:Ağır

English:Speed for Infill
Translated:Dolgu için hız

English:Speed for Perimeters
Translated:Alanlar için Hız

English:Speeds for Other Printing
Translated:Diğer Baskı Hızları

English:Speed for Non-Print Moves
Translated:Sigara Baskı Moves için Hız

English:Touching
Translated:dokunaklı

English:Far
Translated:uzak

English:Machine Settings
Translated:makine Ayarları

English:Probe Settings
Translated:Probe Ayarları

English:On Connect G-Code
Translated:Bağlan G-Kodu

English:sign in
Translated:oturum aç

English:Log into my account
Translated:Hesabıma giriş yapın

English:Login
Translated:Oturum aç

English:Username or Email
Translated:Kullanıcı adı ya da email

English:Enter your username or email address
Translated:Kullanıcı adınızı veya e-posta adresinizi girin

English:Password
Translated:Parola

English:Forgot Password
Translated:Parolanızı mı unuttunuz

English:Enter your password
Translated:Şifrenizi girin

English:New User? 
Translated:Yeni kullanıcı?

English:Create An Account
Translated:Hesap oluştur

English:Please wait. Signing in...
Translated:Lütfen bekle. Giriş yapılıyor...

English:Extruder Temperatures
Translated:Ekstruder sıcaklıklar

English:Bed Temperatures
Translated:Oda Sıcaklıkları

English:Waiting for device to connect...
Translated:Cihaz bağlamak için bekleniyor ...

English:Detecting device firmware...
Translated:Cihaz yazılımını algılanıyor ...

English:Detecting target firmware...
Translated:Hedef firmware algılanıyor ...

English:The amount of support to generate.
Translated:destek miktarı üretmek için.

English:Support Percent
Translated:Destek Yüzde

English:Allow Negative Z
Translated:Negatif Z izin

English:Offset: 
Translated:Offset:

English:Are you sure you want to abort the current print and close MatterControl?
Translated:Eğer mevcut baskı ve yakın MatterControl iptal etmek istediğinizden emin misiniz?

English:Abort Print
Translated:Yazdır Durdur

English:mm / minute
Translated:aa / dakika

English:Attempts to avoid having the perimeter line cross over existing perimeter lines. This can help with oozing or strings.
Translated:çevre hattı mevcut çevre hatları üzerinde çapraz zorunda kalmamak için çalışır. Bu sızma ya da dizeleri ile yardımcı olabilir.

English:The X and Y values of the size of the print bed, in millimeters. For printers with a circular bed, these values are the diameters on the X and Y axes.
Translated:milimetre baskı yatağının boyutunun X ve Y değerleri,. dairesel bir yatak yazıcılar için bu değerler X ve Y eksenleri üzerinde çapları.

English:The temperature to which the bed will be set for the duration of the print. Set to 0 to disable.
Translated:Sıcaklık hangi yatak baskı süresince kurulacaktır. 0 olarak ayarlayın devre dışı bırakmak için.

English:The amount to remove from the bottom of the model, in millimeters.
Translated:miktar milimetre, modelin altından çıkarmak için.

English:The number of layers or the distance in millimeters to solid fill on the bottom surface(s) of the object. Add mm to the end of the number to specify distance in millimeters.
Translated:katman sayısı veya nesnenin alt yüzey (ler) ile ilgili bir katı dolgu milimetre uzaklık. milimetre cinsinden mesafeyi belirtmek için sayının sonuna mm ekleyin.

English:The speed at which the layer cooling fan will run when bridging, expressed as a percentage of full power.
Translated:tabaka soğutma fanı köprü ne zaman çalışacağı hız, tam güç bir yüzdesi olarak ifade edilir.

English:The speed at which bridging between walls will print.
Translated:duvarlar arasında köprü basacaktır hangi hızda.

English:The amount of brim that will be drawn around each object, in millimeters. This can be useful to ensure that parts stay affixed to the bed.
Translated:milimetre, her nesnenin etrafında çizilecek ağzına miktarı. Bu parçalar yatağa yapıştırılmış kalmasını sağlamak için yararlı olabilir.

English:The height of the printer's printable volume, in millimeters. Primarily controls the height of the visual print area displayed in 3D View.
Translated:milimetre Yazıcının yazdırılabilir hacminin yüksekliği. Öncelikle 3 boyutlu görünümde görüntülenen görsel baskı alanının yüksekliğini kontrol eder.

English:G-Code to run when a print is canceled.
Translated:Baskı iptal edildiğinde G-Code çalıştırmak için.

English:Centers the print on the bed, regardless of where it is moved in Edit Mode. Disable to allow printing a model anywhere on the bed.
Translated:olursa olsun Düzenleme modunda hareket nerede, yatakta baskı ortalar. herhangi bir yerde yatağa bir model baskı izin devre dışı bırakın.

English:G-Code to run upon successful connection to a printer. This can be useful to set settings specific to a given printer.
Translated:G-kod bir yazıcıya başarılı bir bağlantı kurulduğunda çalışacak. Bu, belirli bir yazıcıya özgü ayarlarını yapmak için yararlı olabilir.

English:Creates a raft under the printed part. Useful to prevent warping when printing ABS (and other warping-prone plastics) as it helps parts adhere to the bed.
Translated:basılı bölüm altında bir sal oluşturur. bu parçalar yatağa bağlı yardımcı olarak ABS (ve diğer çözgü eğilimli plastik) yazdırırken çözgü önlemek için yararlıdır.

English:The extra distance the raft will extend around the edge of the part.
Translated:ekstra mesafe sal parçasının kenarında uzatacaktır.

English:The distance between the first layer and the top of the raft. A good value is typically about half the extrusion diameter. For a 0.4 mm nozzle, a value between 0.0 and 0.2 would be best.
Translated:birinci tabaka ve salın tepesi arasındaki mesafe. İyi bir değer genellikle yaklaşık yarım ekstrüzyon çapıdır. 0.4 mm meme için, 0.0 ve 0.2 arasında bir değer iyi olurdu.

English:The speed at which the cooling fan(s) will run during the printing of the raft, expressed as a percentage of full power.
Translated:soğutma fanı (ler) salın yazdırma sırasında çalışacağı hız, tam güç bir yüzdesi olarak ifade edilir.

English:The speed at which the layers of the raft (other than the first layer) will print. This can be set explicitly or as a percentage of the Infill speed.
Translated:(Birinci tabaka hariç) salın katmanları basacaktır hangi hızda. Bu açıkça veya Dolgu hızının bir yüzdesi olarak ayarlanabilir.

English:The number of layers for which the layer cooling fan will be forced off at the start of the print.
Translated:katmanların sayısı hangi katman soğutma fanı baskı başında kapalı zorunda kalacaktır.

English:G-Code to be run at the end of all automatic output (the very end of the G-Code commands).
Translated:G-Code tüm otomatik çıkış (G-Code komutları çok uç) sonunda çalıştırılacak.

English:The speed at which outside, (visible) perimeters will print.
Translated:Hız dışında hangi, (görünür) perimeters basacaktır.

English:Forces external perimeters to be printed first. By default, they will print last.
Translated:Zorlar dış çevreleri ilk basılacak. Varsayılan olarak, son basacaktır.

English:The number of extruders the printer has.
Translated:extruderler sayısı yazıcı vardır.

English:Indicate that the extruders share a common heater cartridge.
Translated:extruder ortak bir ısıtıcı kartuşu paylaşan olduğunu göstermektedir.

English:Forces the printer to heat the nozzle before homing.
Translated:güdümlü önce meme ısıtmak için yazıcıyı zorlar.

English:This is the identifier used in the G-Code to specify the extruder.
Translated:Bu ekstruder belirtmek için G-Code kullanılan tanımlayıcı.

English:All extrusions are multiplied by this value. Increasing it above 1  will increase the amount of filament being extruded (1.1 is a good max value); decreasing it will decrease the amount being extruded (.9 is a good minimum value).
Translated:Tüm ekstrüzyon bu değerle çarpılır. 1 yukarıda artırılması (1.1 iyi bir maksimum değer) ekstrüde edilen filamanın miktarı artacak; o (0,9 iyi bir asgari değer) ekstrüde edilen miktarı azalacak azalan.

English:The actual diameter of the filament used for printing.
Translated:baskı için kullanılan ipliğin gerçek çapı.

English:The angle of the infill, measured from the X axis. Not used when bridging.
Translated:X ekseninde ölçülen dolgunun açısı. köprüleme zaman kullanılmaz.

English:The amount of infill material to generate, expressed as a ratio or a percentage.
Translated:oluşturmak için dolgu malzemesinin miktarı, bir oranda veya yüzde olarak ifade edilmiştir.

English:The geometric shape of the support structure for the inside of parts.
Translated:parçaların iç için destek yapısının geometrik şekli.

English:Acceleration to use while printing the first layer. Set to 0 to use the default first layer acceleration.
Translated:İlk katman baskı sırasında ivme kullanın. Varsayılan ilk kat ivme kullanmak için 0 olarak ayarlayın.

English:The height of the first layer. A first layer taller than the default layer height can sometimes be used to improve adhesion to the build plate.
Translated:birinci tabakanın yüksekliği. varsayılan katman yüksekliğinden daha yüksek bir birinci tabaka, bazen yapı plakasına yapışmasını geliştirmek için kullanılabilir.

English:The speed at which the nozzle will move when printing the first layer. If expressed as a percentage the Infill speed is modified.
Translated:İlk katman yazdırırken meme hareket edecek hangi hızda. Bir yüzde olarak ifade edilen ise Dolgu hızı modifiye edilebilir.

English:Include detailed comments in the G-Code.
Translated:G-Code detaylı yorumları içerir.

English:The version of G-Code the printer's firmware communicates with. Some firmware use different G and M codes. Setting this ensures that the output G-Code will use the correct commands.
Translated:G-Code sürümü yazıcının yazılım ile iletişim kurar. Bazı firmware farklı G ve M kodları kullanın. Bu ayarlama çıkışı G-Code doğru komutları kullanabilirsiniz olmasını sağlar.

English:The printer has a layer-cooling fan.
Translated:Yazıcı bir tabaka soğutma fanı vardır.

English:The printer has its own auto bed leveling probe and procedure which can be called using a G29 command during Start G-Code.
Translated:Yazıcı Başlat G-Code sırasında G29 komutunu kullanarak çağrılabilir kendi oto yatak tesviye probu ve prosedürü vardır.

English:The printer has a heated bed.
Translated:Yazıcı ısıtmalı yatak bulunmaktadır.

English:The printer has the ability to control the power supply. Enable this function to show the ATX Power Control section on the Control pane.
Translated:Yazıcının güç kaynağını kontrol etme yeteneği vardır. Kontrol bölmesinde ATX Güç Kontrolü bölümü göstermek için bu fonksiyonu etkinleştirin.

English:The printer has a SD card reader.
Translated:Yazıcı bir SD kart okuyucu bulunuyor.

English:Shows a button at the right side of the Printer Connection Bar used to reset the USB connection to the printer. This can be used on printers that support it as an emergency stop.
Translated:yazıcıya USB bağlantısını sıfırlamak için kullanılan Yazıcı Bağlantısı Bar sağ tarafında bir düğme gösterir. Bu bir acil durdurma olarak destekleyen yazıcılarda kullanılabilir.

English:Acceleration to use when printing infill. Set to 0 to disable changing the printer's acceleration.
Translated:dolgusu yazdırırken ivme kullanmak. 0 olarak ayarlayın yazıcının ivme değişen devre dışı bırakmak için.

English:The speed at which infill will print.
Translated:Dolgu basacaktır hangi hızda.

English:The print leveling algorithm to use.
Translated:Baskı tesviye algoritması kullanmak.

English:The printer requires print leveling to run correctly.
Translated:Yazıcı düzgün çalışması için baskı tesviye gerektirir.

English:The print leveling sampling method to use.
Translated:Baskı tesviye örnekleme yöntemi kullanın.

English:The thickness of the paper (or other calibration device) used to perform manual bed probe.
Translated:Kağıt (ya da diğer kalibrasyon cihazının) kalınlığı manuel yatak probu gerçekleştirmek için kullanılan.

English:G-Code to be run after the change in Z height for the next layer.
Translated:G-Code sonraki katman için Z yüksekliği değişiklikten sonra çalıştırmak için.

English:The height of each layer of the print, except the first. A smaller number will create more layers and more vertical accuracy but also a slower print.
Translated:ilk dışında baskı her tabakanın yüksekliği. Daha küçük bir sayı daha fazla katman ve daha dikey doğruluk değil, aynı zamanda daha yavaş bir baskı yaratacaktır.

English:Sets the size of the outer solid surface (perimeter) for the entire print.
Translated:Tüm baskı için dış katı yüzey (çevre) boyutunu ayarlar.

English:The maximum speed at which the layer cooling fan will run, expressed as a percentage of full power.
Translated:tabaka soğutma fanı çalışacağı maksimum hız, tam güç bir yüzdesi olarak ifade edilir.

English:The minimum length of filament that must be extruded before a retraction can occur.
Translated:bir geri çekme meydana gelmeden önce ekstrüde gereken filamanın asgari uzunluğu.

English:The minimum speed at which the layer cooling fan will run, expressed as a percentage of full power.
Translated:tabaka soğutma fanı çalışacağı minimum hız, tam güç bir yüzdesi olarak ifade edilir.

English:The minimum speed to which the printer will reduce to in order to attempt to make the layer print time long enough to satisfy the minimum layer time.
Translated:Yazıcı sırayla azaltmak hangi minimum hız yeterince uzun asgari tabaka zamanı karşılamak için katman baskı zaman yapmak girişimi için.

English:The minimum length of filament to use printing the skirt loops. Enough skirt loops will be drawn to use this amount of filament, overriding the value set in Loops if the value in Loops will produce a skirt shorter than this value.
Translated:filamanın minimum uzunluğu etek döngüler baskı kullanmak için. Yeter etek döngüler Döngüler değeri bu değerden daha kısa bir etek üretecek eğer Döngüler ayarlanan değere geçersiz, filamanın bu miktar kullanmak çizilecektir.

English:These notes will be added as comments in the header of the output G-Code.
Translated:Bu notlar çıktı G-Code başlığında yorum olarak eklenecektir.

English:The diameter of the extruder's nozzle.
Translated:ekstruder'ın memenin çapı.

English:G-Code to run when the printer is paused.
Translated:Yazıcı ara verildiğinde G-Code çalıştırmak için.

English:A modifier of the width of the extrusion when printing outside perimeters. Can be useful to fine-adjust actual print size when objects print larger or smaller than specified in the digital model.
Translated:ekstrüzyon genişliğinin bir modifiye edici dış çevrelerinin basarken. nesneleri dijital model belirtilenden daha büyük veya daha küçük yazdırırken yararlı olabilir gerçek baskı boyutu ince ayarlayın.

English:The speed at which inside perimeters will print.
Translated:iç çevreleri basacaktır hangi hızda.

English:The number, or total width, of external shells to create. Add mm to the end of the number to specify width in millimeters.
Translated:Dış kabukları numarası veya toplam genişliği yaratmak. milimetre cinsinden genişliği belirtmek için sayının sonuna mm ekleyin.

English:You can include additional programs to process the G-Code after slicer is finished. The complete path of the program to run should be included here.
Translated:Sen dilimleyici tamamlandıktan sonra G-Kod işlemek için ek programlar içerebilir. çalıştırmak için programın tam yol buraya dahil edilmelidir.

English:The position (X and Y coordinates) of the center of the print bed, in millimeters.
Translated:pozisyon milimetre baskı yatağın merkezinin (X ve Y koordinatları).

English:G-Code to be run when the print resumes after a pause.
Translated:Yazıcı bir duraklamanın ardından devam ettiğinde G-Code çalıştırılmak üzere.

English:The minimum distance of a non-print move which will trigger a retraction.
Translated:Geri çekme tetikler olmayan bir baskı hareket minimum mesafe.

English:The distance filament will reverse before each qualifying non-print move
Translated:mesafe iplik her eleme olmayan baskı hareket öncesinde tersine dönecektir

English:When using multiple extruders, the distance filament will reverse before changing to a different extruder.
Translated:Birden extruder kullanırken, mesafe iplik farklı bir ekstrudere değiştirmeden önce tersine dönecektir.

English:Force a retraction when moving between islands (distinct parts on the layer).
Translated:(Katman üzerinde ayrı parçalar) adalar arasında hareket ederken bir geri çekme zorla.

English:The distance the nozzle will lift after each retraction.
Translated:mesafe meme her geri çekmeden sonra kalkacaktır.

English:Length of filament to extrude after a complete retraction (in addition to the re-extrusion of the Length on Move distance).
Translated:filamanın uzunluğu (hareket mesafesi uzunluk yeniden ekstrüzyona ek olarak) tam geri çekmeden sonra ekstrüde etmek.

English:The speed at which filament will retract and re-extrude.
Translated:Filament geri çekin ve yeniden a'ya hangi hız.

English:The number of loops to draw around all the parts on the bed before starting on the parts. Used mostly to prime the nozzle so the flow is even when the actual print begins.
Translated:döngü sayısı kısımlarında başlamadan önce yatakta tüm parçalarını etrafında çizmek için. Başbakan meme çoğunlukla kullanılan akış gerçek yazdırma başlar bile yani.

English:The minimum amount of time a layer must take to print. If a layer will take less than this amount of time, the movement speed is reduced so the layer print time will match this value, down to the minimum print speed at the slowest.
Translated:Bir katman almalıdır zaman minimum tutar yazdırmak için. Bir katman zamanın bu miktardan az sürer eğer katman baskı süresi yavaş aşağı asgari baskı hızı, bu değeri maç olacak, böylece hareket hızı azalır.

English:Forces the print to have only one extrusion and gradually increase the extruder height during the print. Only one part will print at a time with this feature.
Translated:Sadece bir ekstrüzyon ve yavaş yavaş baskı sırasında ekstrüder yüksekliğini artırmak için baskı zorlar. Sadece bir bölüm bu özelliği ile aynı anda yazdırılır.

English:G-Code to be run immediately following the temperature setting commands. Including commands to set temperature in this section will cause them not be generated outside of this section. Will accept Custom G-Code variables.
Translated:G-Kod sıcaklık ayarı komutları hemen sonra çalıştırılacak. Dahil onları değil, bu bölümün dışında üretilecek neden olur bu bölümde sıcaklığı ayarlamak için komutlar. Özel G-Code değişkenleri kabul eder.

English:The distance between the first layer (the bottom) and the top of the raft. A good value depends on the type of material. For PLA and ABS a value between 0.1 and 0.3 generaly works well.
Translated:birinci tabaka (altta) ve salın üstüne arasındaki mesafe. İyi bir değer malzemenin türüne bağlıdır. ve PLA için iyi çalışır generaly 0.1 ve 0.3 arasında bir değer ABS.

English:The percent of the extrusion width that can be overlapped and still generate.
Translated:üst üste yine elde edilebilir ekstrüzyon genişliği yüzdesi.

English:The angle at which the support material lines will be drawn.
Translated:destek malzemesi hatları çekilecek hangi açı.

English:Generates support material starting on top of internal surfaces. If unchecked support will only generate starting on the bed.
Translated:İç yüzeylerin üstünde başlangıç ​​destek malzemesini oluşturur. denetlenmeyen destek sadece yatakta başlayan üretecektir.

English:The index of the extruder to use for printing support material. Applicable only when Extruder Count is set to a value more than 1.
Translated:ekstruder endeks destek malzemesi baskı için kullanılacak. Uygulanabilir sadece Extruder Sayısı bir değere en fazla 1 olarak ayarlanır.

English:The index of the extruder to use to print the raft. Set to 0 to use the support extruder index.
Translated:ekstruder endeks salı yazdırmak için kullanın. destek ekstruder endeksi kullanmak için 0 olarak ayarlayın.

English:A modifier of the width of the extrusion when printing support material. Set to 0 for automatic calculation.
Translated:ekstrüzyon genişliğinin bir değiştirici destek malzemesinin basarken. otomatik hesaplama için 0 olarak ayarlayın.

English:The index of the extruder to use for support material interface layer(s).
Translated:ekstruder endeks destek malzemesi arayüz katman (lar) için kullanılacak.

English:The number of layers or the distance to print solid material between the supports and the part. Add mm to the end of the number to specify distance.
Translated:katmanların sayısı veya mesafe destek ve parça arasındaki katı maddeyi yazdırmak için. mesafeyi belirtmek için sayının sonuna mm ekleyin.

English:The pattern to draw for the generation of support material.
Translated:desen destek malzemesi üretimi için çizmek için.

English:The distance between support material lines.
Translated:destek malzemesi çizgileri arasındaki mesafe.

English:The speed at which support material structures will print.
Translated:Malzeme yapıları desteklemek hangi hızda yazdırır.

English:The minimum angle of overhang for which support material will be created. The angle perpendicular to the bed = 0; parallel with the bed = 90.
Translated:malzemeyi destekleyen hangi çıkıntı asgari açısı oluşturulur. yatağa = 0 dik açı; yatak = 90 ile paraleldir.

English:The distance the support material will be from the object in the X and Y directions.
Translated:mesafe destek malzemesi X ve Y yönlerinde nesneden olacaktır.

English:The number of layers, or the distance, to skip between the support (including interface layers) and the model. Add mm to the end of the number to specify distance.
Translated:katman sayısı, ya da mesafe, (arayüz katmanları dahil) destek ve model arasında atlamak için. mesafeyi belirtmek için sayının sonuna mm ekleyin.

English:Generates support material under areas of the part which may be too steep to support themselves.
Translated:kendilerini desteklemek için çok dik olabilir kısmının alanları altında destek malzemesi üretir.

English:The target temperature the extruder will attempt to reach during the print.
Translated:Hedef sıcaklık ekstruder baskı sırasında ulaşmaya çalışacaktır.

English:The temperature at which the extruder will wipe the nozzle, as specified by Custom G-Code.
Translated:Özel G-Code tarafından belirtilen ekstruder, memeyi silecek sıcaklık.

English:The temperature to which the bed will heat (or cool) in order to remove the part, as specified in Custom G-Code.
Translated:Özel G-Code belirtilen sıcaklık hangi yatak, bir kısmını ortadan kaldırmak için (ya da serin) ısıtacaktır.

English:G-Code to be run after every tool change.
Translated:G-Code her aracı değişikliğinden sonra çalıştırmak için.

English:The number of layers, or the distance in millimeters, to solid fill on the top surface(s) of the object. Add mm to the end of the number to specify distance in millimeters.
Translated:katman sayısı, veya nesnenin üst yüzey (ler) ile ilgili bir katı dolgu milimetre mesafe. milimetre cinsinden mesafeyi belirtmek için sayının sonuna mm ekleyin.

English:The speed at which the nozzle will move when not extruding material.
Translated:malzeme ekstrüzyon değilken meme hareket edecek hangi hızda.

English:The extruder will wipe the nozzle over the last up to 10 mm of tool path after retracting.
Translated:ekstruder geri çekilmeden sonra takım yolu 10 mm'ye kadar son üzerinde memesini silecek.

English:Creates a perimeter around the part on which to wipe the other nozzle when printing using dual extrusion. Set to 0 to disable.
Translated:Çift ekstrüzyon kullanarak yazdırırken diğer memeyi silmek için hangi parçası etrafında bir çevre oluşturur. 0 olarak ayarlayın devre dışı bırakmak için.

English:The length and width of a tower created at the back left of the print used for wiping the next nozzle when changing between multiple extruders. Set to 0 to disable.
Translated:arka oluşturulan bir kulenin uzunluğu ve genişliği birden ekstrüderler arasında değişen bir sonraki meme silme için kullanılan baskı yaptı. 0 olarak ayarlayın devre dışı bırakmak için.

English:Allows the printer to attempt going below 0 along the Z axis during the Software Print Leveling wizard, and disables related warnings. Does not override actual endstops, physical or software.
Translated:Yazıcı Yazılım Baskı Tesviye sihirbazında Z ekseni boyunca 0 ° C'nin altındaki gidiş girişimi izin verir, ve ilgili uyarıları devre dışı bırakır. Gerçek endstops, fiziksel veya yazılım geçersiz kılmaz.

English:The distance to move the nozzle along the Z axis to ensure that it is the correct distance from the print bed. A positive number will raise the nozzle, and a negative number will lower it.
Translated:mesafe o baskı yatağından doğru mesafe olmasını sağlamak için Z ekseni boyunca meme taşımak için. Pozitif bir sayı memesini çıkaracağız ve negatif bir sayı olarak düşürecektir.

English:Retract When \nChanging Islands
Translated:n Değişen Adaları \ zaman geri çekin

English:Movement
Translated:hareket

English:Fan
Translated:fan

English:Firmware Version: {0}
Translated:Firmware Version: {0}

English:Offset
Translated:ofset baskı

English:Downloads
Translated:İndirme

English:Local Library
Translated:yerel Kütüphane

English:G-Code Terminal
Translated:G-Kod Terminal

English:Go to Dashboard
Translated:Dashboard git

English:Sign Up for an Account
Translated:Bir hesap için Sign Up

English:Create Account
Translated:Hesap açmak

English:Username
Translated:Kullanıcı adı

English:Enter a username
Translated:Bir kullanıcı adı girin

English:Email
Translated:E-posta

English:Enter your email address
Translated:Email adresinizi giriniz

English:Re-enter Password
Translated:Şifreyi yeniden gir

English:Confirm your Password
Translated:Parolanızı doğrulayın

English:Oops! Field cannot be left blank
Translated:Oops! Alan boş bırakılamaz

English:Sorry!  Must be a valid email address.
Translated:Üzgünüm! Geçerli bir e-posta adresi olmalı.

English:Please wait while we create your account...
Translated:Hesabınızı oluşturmak lütfen bekleyin ...

English:Account created
Translated:Hesap oluşturuldu

English:Success! Your account has been created.
Translated:Başarı! Hesabınız oluşturuldu.

English:Please log in to continue.
Translated:Devam etmek için lütfen giriş yapınız.

English:Oops! Invalid username, email or password.
Translated:Oops! Geçersiz kullanıcı adı, e-posta veya şifre.

English:Generates an outline around the support material to improve strength and hold up interface layers.
Translated:gücünü artırmak ve arayüz katmanları tutmak için destek malzeme etrafında bir taslak oluşturur.

English:Create Perimeter
Translated:Perimeter oluştur

English:Braille Builder
Translated:Braille Oluşturucu

English:Image Converter
Translated:Image Converter

English:Text Creator
Translated:metin Creator

English:sign out
Translated:oturumu Kapat

English:No macros are currently set up for this printer.
Translated:Hiçbir makro anda bu yazıcı için ayarlanır.

English:The offset of each extruder relative to the first extruder. Only useful for multiple extruder machines.
Translated:İlk ekstruder her ekstruder göreli ofset. Birden fazla ekstrüzyon makineleri için faydalıdır.

English:A modifier of the width of the extrusion for the first layer of the print. A value greater than 100% can help with adhesion to the print bed.
Translated:Reprodüksiyon birinci katmanının haddeleme genişliğinin bir değiştirici. Bir değer% 100'den büyük baskı yatağa yapışması ile yardımcı olabilir.

English:The distance from the model at which the first skirt loop is drawn. Make this 0 to create an anchor for the part to the bed, also known as a brim.
Translated:İlk etek döngü çizilir hangi modelin mesafe. Bu 0 da bir ağzına olarak bilinen yatak, kısmen bir çapa oluşturmak için emin olun.

English:The speed at which the top solid layers will print. Can be set explicitly or as a percentage of the Infill speed.
Translated:Üst katı katmanları basacaktır hangi hızda. açık ya da iç dolgu hızının bir yüzdesi olarak ayarlanabilir.

English:Calibration
Translated:ayarlama

English:EEProm
Translated:eeprom

English:Cloud
Translated:Bulut

English:Notifications
Translated:Bildirimler

English:Application
Translated:Uygulama

English:Language
Translated:Dil

English:Display Mode
Translated:Ekran modu

English:Parts are not on the bed or outside the print area.\n\nWould you like to center them on the bed?
Translated:Parça yatakta veya yazdırma alanı dışında değildir.\n\nyatağa onları ortalamak ister misiniz?

English:Parts not in print area
Translated:Baskı alanında parçaları değil

English:Loading G-Code...
Translated:G-Code yükleniyor ...

English:demo
Translated:gösteri

English:Extruder 2
Translated:Ekstruder 2

English:To re-calibrate the printer, or to turn off Auto Print Leveling, the print leveling controls can be found under 'Options'->'Calibration'.\n\nClick 'Done' to close this window.
Translated:> 'Kalibrasyon' - yazıcıyı yeniden kalibre etmek için, ya da Otomatik Yazdır Tesviye kapatmak için, baskı tesviye kontrolleri 'Seçenekler' altında bulunabilir.\n\ntıklayın 'Bitti' Bu pencereyi kapatmak için.

English:Start G-Code cannot contain G29 if Print Leveling is enabled.
Translated:Baskı Tesviye etkin olup olmadığını Başlangıç ​​G-Code G29 içeremez.

English:Your Start G-Code should not contain a G29 if you are planning on using print leveling. Change your start G-Code or turn off print leveling
Translated:Baskı tesviye kullanarak planlıyorsanız Start G-Code bir G29 içermemelidir. senin başlangıç ​​G-Code değiştirmek veya baskı tesviye kapatmak

English:Location: 'Settings & Controls' -> 'Settings' -> 'Filament' -> 'Extrusion' -> 'First Layer'
Translated:Yer: 'Ayarlar ve Kontroller' -> 'Ayarlar' -> 'Filament' -> 'ekstrüzyon' -> 'İlk Katman'

English:Start G-Code cannot contain G30 if Print Leveling is enabled.
Translated:Baskı Tesviye etkin olup olmadığını Başlangıç ​​G-Code G30 içeremez.

English:Your Start G-Code should not contain a G30 if you are planning on using print leveling. Change your start G-Code or turn off print leveling
Translated:Baskı tesviye kullanarak planlıyorsanız Start G-Code bir G30 içermemelidir. senin başlangıç ​​G-Code değiştirmek veya baskı tesviye kapatmak

English:Loading G-Code
Translated:Yükleme G-Code

English:Estimated Mass
Translated:tahmini Kütle

English:Export EEPROM Settings
Translated:İhracat EEPROM Ayarları

English:MatterControl - 
Translated:MatterControl -

English:Export EEPROM
Translated:ihracat EEPROM

English:Import EEPROM Settings
Translated:İthalat EEPROM Ayarları

English:Import EEPROM
Translated:İthalat EEPROM

English:Center on Bed
Translated:Bed Merkezi

English:Would you like to save your changes before exiting the editor?
Translated:Eğer editör çıkmadan önce değişiklikleri kaydetmek ister misiniz?

English:Save Changes
Translated:Değişiklikleri Kaydet

English:Snap Grid
Translated:Yapış Izgara

English:Retraction On Tool Change
Translated:Aracı Değişikliği Geri çekilme

English:randomize_start
Translated:randomize_start

English:Forces the slicer to attempt to avoid having the perimeter line cross over existing perimeter lines. This can help with oozing or strings.
Translated:çevre hattı mevcut çevre hatları üzerinde çapraz önlemek için denemek için dilimleyici zorlar. Bu sızma ya da dizeleri ile yardımcı olabilir.

English:The height of the printer's printable volume, in millimeters. Serves no purpose for slicing, but controls the height of the visual print area displayed in 3D View.
Translated:milimetre Yazıcının yazdırılabilir hacminin yüksekliği. dilimleme için hiçbir amaca hizmet, ancak 3 boyutlu görünümde görüntülenen görsel baskı alanının yüksekliğini kontrol eder.

English:The speed at which outside, external, or the otherwise visible perimeters will print.
Translated:dışında, harici veya başka görünür çevreler basacaktır hangi hızda.

English:Used to specify if more than one extruder share a common heater cartridge.
Translated:Birden fazla ekstruder ortak bir ısıtıcı kartuşu paylaşıyorsanız belirtmek için kullanılır.

English:The actual diameter of the filament used for printing. Measure 5 times with calipers, throw out the top and bottom, and average the remaining 3.
Translated:baskı için kullanılan ipliğin gerçek çapı. Tedbir kaliperler ile 5 kez, üst ve alt atmak ve kalan 3 ortalama.

English:The height of the first layer. A first layer taller than the default layer height can ensure good adhesion to the build plate.
Translated:birinci tabakanın yüksekliği. varsayılan katman yüksekliğinden daha yüksek bir ilk kat inşa plakasına iyi bir yapışma sağlayabilirsiniz.

English:The printer has the ability to control the power supply. Enable this function to show the ATX Power Control section on the Controls pane.
Translated:Yazıcının güç kaynağını kontrol etme yeteneği vardır. Kontroller bölmesinde ATX Güç Kontrolü bölümü göstermek için bu fonksiyonu etkinleştirin.

English:The number of loops to draw around parts. Used to provide additional bed adhesion
Translated:döngü sayısı parçalarının etrafında çizmek için. İlave yatakta yapışmasını sağlamak için kullanılan

English:Skirt (Priming)
Translated:Etek (Hazırlama)

English:Brim (Hold Downs)
Translated:Ağız (Tut Downs)

English:Finish Setup...
Translated:Kurulumu tamamlayın ...

English:Run setup configuration for printer.
Translated:Yazıcı için çalıştırın kurulum yapılandırma.

English:Name
Translated:isim

English:Make
Translated:Yapmak

English:User Manual
Translated:Kullanım kılavuzu

English:The height of the printer's printable volume, in millimeters. Controls the height of the visual print area displayed in 3D View.
Translated:milimetre Yazıcının yazdırılabilir hacminin yüksekliği. 3 boyutlu görünümde görüntülenen görsel baskı alanının yüksekliğini kontrol eder.

English:Extruder 3
Translated:Ekstruder 3

English:Extruder 4
Translated:Extruder 4

English:Undo
Translated:Geri alma

English:Redo
Translated:yeniden yapmak

English:Set Name
Translated:Set İsim

English:MatterHackers - Set Name
Translated:MatterHackers - Set İsim

English:Shapes
Translated:şekiller

English:This will only work on specific hardware. Do not use unless you are sure your printer controller supports this feature
Translated:Bu, yalnızca belirli bir donanım üzerinde çalışacak. Yazıcı denetleyicisi bu özelliği destekler emin olmadıkça kullanmayın

English:Show Firmware Updater
Translated:Göster Firmware Updater

English:Cube
Translated:Küp

English:Cylinder
Translated:silindir

English:Sphere
Translated:küre

English:Output only the first layer of the print. Especially useful for outputting gcode data for applications like engraving or cutting.
Translated:Çıktı baskı sadece ilk katmanı. oyma veya kesme gibi uygulamalar için gcode verilerin çıktısıyla ilgili özellikle yararlıdır.

English:First Layer Only
Translated:Birinci tabaka sadece

English:File Settings
Translated:dosya Ayarları

English:Solid Infill works best when set to LINES.
Translated:HATLARI ayarlandığında Katı Dolgu en iyi şekilde çalışır.

English:'First Layer Height' must be less than or equal to the 'Nozzle Diameter'.
Translated:'İlk Katman Yüksekliği' Meme Çapı 'az veya eşit olmalıdır.

English:'First Layer Extrusion Width' must be less than or equal to the 'Nozzle Diameter' * 4.
Translated:'İlk Katman Ekstrüzyon Genişliği' 'Meme Çapı' * 4 eşit veya daha az olmalıdır.

English:Pyramid
Translated:Piramit

English:Half Sphere
Translated:yarım Küre

English:Cone
Translated:koni

English:Wedge
Translated:kama

English:Roof
Translated:Çatı

English:Round Roof
Translated:yuvarlak Çatı

English:Honey Comb
Translated:Bal peteği

English:Apply leveling to G-Code during export
Translated:Uygula ihracat sırasında G-Code tesviye

English:Material 0
Translated:Malzeme 0

English:Printers
Translated:Yazıcılar

English:The speed at which the nozzle will move when resuming a failed print, for 1 layer.
Translated:1 tabaka için, başarısız bir baskı sürdürürken meme hareket edecek hangi hızda.

English:Set if the z homing moves the extruder away from the bed (z-max homing)
Translated:z güdümlü yataktan uzağa ekstruder taşırsa Set (z-max güdümlü)

English:The X and Y position of the extruder that minimizes the chance of colliding with the parts on the bed.
Translated:yatakta parçaları ile çarpışan şansını en aza indirir ekstruder X ve Y konumu.

English:Restore All
Translated:Her şeyi eski haline getir

English:Restore Default
Translated:Varsayılana döndür

English:Outer Surface
Translated:Dış yüzey

English:Minimum Travel equiring Retraction
Translated:Asgari Seyahat equiring Geri çekilme

English:Retract When Changing Islands
Translated:Adaları değiştirme, geri çekin

English:Minimum Extrusion Requiring Retraction
Translated:Asgari Ekstrüzyon Gerektiren Geri çekilme

English:Slow Down If Layer Print Time Is Below
Translated:Katman Baskı Zamanı Aşağıda Olup Olmadığı Slow Down

English:Resume Failed Print
Translated:Başarısız Yazdır Devam

English:Homing
Translated:yuvaya dönen

English:G-Code to be run before every tool change.
Translated:G-Code her aracı değişikliğinden önce çalıştırılacak.

English:Before Tool Change G-Code
Translated:Takım değiştirme G-Code önce

English:After Tool Change G-Code
Translated:Takım değiştirme G-Code sonra

English:One Time
Translated:Bir kere

English:Single Print Settings
Translated:Tek Yazdırma Ayarları

English:Single Print
Translated:tek Baskı

English:Reset at End of Print
Translated:Baskı Sonu sıfırla

English:Will Clear at End of Print
Translated:Baskı Sonu temizleyin Will

English:Settings Will Clear at End of Print
Translated:Ayarlar Yazdır Sonu temizleyin Will

English:Max Temp
Translated:Maksimum Sıcaklık

English:Add a new Macro
Translated:Yeni bir makro ekleme

English:Add a new Settings Preset
Translated:Yeni Ayarlar Preset ekle

English:Import an existing Settings Preset
Translated:Varolan Ayarlar Preset İthalat

English:The serial port communication speed of the printers firmware.
Translated:yazıcılar firmware seri port haberleşme hızı.

English:Home Z Max
Translated:Ev Z Max

English:Resume Layer Speed
Translated:Devam Katman Hız

English:XY Resume Position
Translated:XY Devam Pozisyonu

English:Resume Print
Translated:Devam Yazdır

English:It appears your last print failed to complete.\n\nWould your like to attempt to resume from the last know position?
Translated:Son baskı tamamlayamadı görünür.\n\nsenin son bilgi konumundan devam ettirmeyi dener ister misiniz?

English:Resume Last Print
Translated:Son Baskı Devam

English:mm
Translated:mm

English:mm or %
Translated:mm veya%

English:count or mm
Translated:saymak veya mm

English:°
Translated:°

English:mm/s
Translated:mm / s

English:mm/s or %
Translated:mm / s veya%

English:%
Translated:%

English:layers or mm
Translated:tabakaları veya mm

English:°C
Translated:° C

English:seconds
Translated:saniye

English:layers
Translated:katmanlar

English:Action
Translated:Aksiyon

English:ComPort
Translated:Comport

English:Set the com port to use while connecting to this printer.
Translated:Bu yazıcıya bağlanırken kullanmak üzere com portu ayarlayın.

English:If set, the printer will automatically attempt to connect when selected.
Translated:ayarlarsanız, yazıcı otomatik olarak seçildiğinde bağlanmayı deneyecektir.

English:Give the macro a name
Translated:makroyu bir ad verin

English:This should be in 'G-Code'
Translated:Bu 'G-Code' olmalıdır

English:Software Print Leveling
Translated:Yazılım Baskı Tesviye

English:Edit Preset:
Translated:Edit Preset:

English:Preset Name:
Translated:Önceden ayarlanmış Adı:

English:This is the name of your printer that will be displayed in the choose printer menu.
Translated:Bu seçim, yazıcı menüsünde görüntülenir yazıcınızın adıdır.

English:Local Computer
Translated:yerel Bilgisayar

English:Connection
Translated:Bağ

English:Interface
Translated:arayüzey

English:Behavior
Translated:davranış

English:Connection Info
Translated:bağlantı Bilgisi

English:Camera Monitoring
Translated:kamera İzleme

English:Details
Translated:ayrıntılar

English:Edit Printer Settings
Translated:Düzenleme Yazıcı Ayarları

English:Edit Selected Setting
Translated:Seçilen Ayarı düzenleyin

English:Edit Current Printer Settings
Translated:Mevcut Yazıcı Ayarlarını Düzenle

English:Printer Settings
Translated:Yazıcı Ayarları

English:Delete the currently selected printer profile.
Translated:Seçili yazıcı profili silin.

English:Delete Printer
Translated:Yazıcı sil

English:Estimated Print Time
Translated:Tahmini Baskı Zamanı

English:The COM port to use while connecting to this printer.
Translated:Bu yazıcıya bağlanırken COM portu kullanmak için.

English:COM Port
Translated:COM Port

English:Setup Wizard
Translated:Kurulum sihirbazı

English:Setup Options
Translated:Kurulum Seçenekleri

English:Please wait. Generating printer profile
Translated:Lütfen bekle. Yazıcı profili oluşturuluyor

English:Connect Your Device
Translated:Cihazınızı bağlayın

English:Instructions:
Translated:Talimatlar:

English:1. Power on your 3D Printer.
Translated:3D Printer 1. Güç.

English:2. Attach your 3D Printer via USB.
Translated:2. USB üzerinden 3D Printer takın.

English:3. Press 'Connect'.
Translated:3. Basın 'Bağlan'.

English:(Press 'Skip' to setup connection later)
Translated:(Daha sonra kurulum bağlantısına Basın 'Atla')

English:Troubleshoot
Translated:sorunlarını giderme

English:Estimated Print Time:
Translated:Tahmini Baskı Zamanı:

English:Are you sure you want to delete your currently selected printer?
Translated:Eğer Seçili yazıcıyı silmek istediğinizden emin misiniz?

English:Delete Printer?
Translated:Yazıcı silinsin mi?

English:The Fill Density must be between 0 and 1.
Translated:Dolgu Yoğunluk, 0 ile 1 arasında olmalıdır.

English:Location: 'Settings & Controls' -> 'Settings' -> 'General' -> 'Infill'
Translated:Yer: 'Ayarlar ve Kontroller' -> 'Ayarlar' -> 'Genel' -> 'Dolgu'

English:Length of extra filament to extrude after a complete tool change (in addition to the re-extrusion of the tool change retraction distance).
Translated:Ekstra filamanın uzunluğu (takım değiştirme retraksiyon mesafe yeniden ekstrüzyon ilaveten) tam bir araç değişikliğinden sonra a'ya.

English:Extra Length After Tool Change
Translated:Aracı Değiştir sonra ekstra uzunluk

English:mm zero to disable
Translated:mm sıfır devre dışı bırakmak için

English:Connection Troubleshooting
Translated:bağlantı Sorun

English:Generate Extra Perimeters When Needed:
Translated:Gerekli Extra Perimeters oluşturun:

English:mm2
Translated:mm2

English:Only Retract When  Crossing Perimeters
Translated:Sadece ne zaman Geçişi Perimeters geri çekin

English:mm/s�
Translated:mm / s

English:mm or % leave 0 for auto
Translated:oto için mm veya% izni 0

English:Enable Fan If Layer Print Time Is Below
Translated:Katman Baskı Zamanı Aşağıda Olup Olmadığı Fan etkinleştirme

English:Hz
Translated:Hz

English:Current Settings
Translated:şuanki ayarlar

English:Reset to defaults
Translated:Varsayılanlara dön

English:Bake Overrides
Translated:Bake geçersiz kılar

English:Export MatterControl settings (*.printer)
Translated:İhracat MatterControl ayarları (* .printer)

English:Export Slic3r settings (*.ini)
Translated:İhracat Slic3r ayarları (* .ini)

English:Export Cura settings (*.ini)
Translated:İhracat Cura ayarları (* .ini)

English:Export Settings
Translated:ihracat Ayarları

English:Resetting to default values will remove your current overrides and restore your original printer settings.\nAre you sure you want to continue?
Translated:varsayılan değerlere sıfırlamak mevcut geçersiz kılmaları kaldırmak ve orijinal yazıcı ayarlarını geri yükler. \ N Devam etmek istediğinizden emin misiniz?

English:Revert Settings
Translated:Ayarlar döndür

English:Import as new printer profile
Translated:Yeni yazıcı profili olarak ithalat

English:Merge into current printer profile
Translated:Geçerli yazıcı profili içine Birleştirme

English:Replace current printer profile
Translated:Geçerli yazıcı profili değiştirin

English:Import Settings
Translated:Alma Ayarları

English:Oops! Please select a serial port.
Translated:Oops! Bir seri bağlantı noktası seçin.

English:The layers at which the print will pause, allowing for a change in filament. Leave blank to disable. To pause on multiple layers, separate the layer numbers with semicolons. For example: "16; 37".
Translated:katmanlar hangi baskı filamanın bir değişiklik için izin duraklar. devre dışı bırakmak için boş bırakın. , Çoklu katmanlar üzerinde duraklama noktalı virgülle katman numaralarını ayırmak için. "37 16" Örneğin:.

English:Layers To Pause:
Translated:Katmanlar Pause için:

English:Import Wizard
Translated:Alma Sihirbazı

English:Import settings as new QUALITY preset
Translated:Yeni KALİTE hazır ayarı olarak ithalat ayarları

English:Import settings as new MATERIAL preset
Translated:Yeni MALZEME hazır ayarı olarak ithalat ayarları

English:Choose File
Translated:Dosya seçin

English:Export Wizard
Translated:Verme Sihirbazı

English:Oops! Unable to recognize settings file '{0}'.
Translated:Oops! ayarları dosyayı tanıyamadı '{0}'.

English:Unable to Import
Translated:İthalat yapılamıyor

English:You have successfully imported a new printer profile. You can find '{0}' in your list of available printers.
Translated:Başarıyla yeni bir yazıcı profili ithal var. Sen '{0}' kullanılabilir yazıcılar listesinde bulabilirsiniz.

English:Import Successful
Translated:Başarılı İthalat

English:The distance between the first layer (the bottom) and the top of the support material. A good value depends on the type of material. For PLA and ABS a value between 0.1 and 0.3 generaly works well.
Translated:birinci tabaka (alt) ve destek malzemesinin tepesi arasındaki mesafe. İyi bir değer malzemenin türüne bağlıdır. ve PLA için iyi çalışır generaly 0.1 ve 0.3 arasında bir değer ABS.

English:Printers...
Translated:Yazıcılar ...

English:Current
Translated:akım

English:Quality preset
Translated:kalite önceden ayarlanmış

English:Material preset
Translated:Malzeme önceden ayarlanmış

English:You have successfully imported a new {0} setting. You can find '{1}' in your list of {2} settings.
Translated:Başarıyla yeni bir {0} ayarı ithal var. Sen bulabilirsiniz '{1}' {2} ayarları listenizde.

English:Select the parts of the printer file that you would like to merge into your current profile.
Translated:Mevcut profilinize birleştirmek istiyorum yazıcı dosyası parçaları seçin.

English:Select Parts to Import
Translated:Seç Parçaları İthalat

English:Merge
Translated:birleşmek

English:Export As
Translated:ihracat As

English:Cura
Translated:Cura

English:You have successfully imported a new {1} setting. You can find '{0}' in your list of {1} settings.
Translated:Başarıyla yeni bir {1} ayarı ithal var. Sen bulabilirsiniz '{0}' {1} ayarları listenizde.

English:Select what you would like to merge into your current profile.
Translated:Mevcut profilinize birleştirmek istiyorum ne seçin.

English:Settings have been merged into your current printer.
Translated:Ayarlar mevcut yazıcının içine birleştirilmiştir.

English:Select What to Import
Translated:Ne Alınacak seçin

English:Select section to import to preset.
Translated:Seç bölüm önceden ithal etmek.

English:Sign in to access your cloud printer profiles.\n\nOnce signed in you will be able to access:
Translated:Bulut yazıcı profilleri erişmek için oturum açın.\n\nkez erişim mümkün olacak size imzaladı:

English:Save your designs to the cloud and access them from anywhere in the world. You can also share them any time with with anyone you want.
Translated:buluta tasarımları kaydedin ve dünyanın her yerinden erişebilirsiniz. Ayrıca onları istediğiniz kimse ile birlikte her zaman paylaşabilirsiniz.

English:Cloud Profiles
Translated:bulut Profilleri

English:Create your machine settings once, and have them available anywhere you want to print. All your changes appear on all your devices.
Translated:bir kez makine ayarlarını oluşturun ve her yerde yazdırmak istediğiniz onları kullanılabilir olması. Tüm değişiklikler tüm cihazlarınızda görünür.

English:Remote Monitoring
Translated:Uzaktan gözlemleme

English:Check on your prints from anywhere. With cloud monitoring, you have access to your printer no matter where you go.
Translated:her yerden baskı kontrol edin. nereye bulut izleme ile, ne olursa olsun yazıcıya erişebilir.

English:Sign In
Translated:Oturum aç

English:Unable to connect to server
Translated:Sunucuya bağlanılamıyor

English:What was my password again?
Translated:şifrem neydi?

English:Reset Password
Translated:Şifreyi yenile

English:Email Address
Translated:E

English:A password reset code will be sent to your email.
Translated:Bir parola sıfırlama kodu e-posta gönderilecektir.

English:The price of one kilogram of filament. Used for estimating the cost of a print in the Layer View.
Translated:filamanın bir kilogram fiyatı. Katman Görünümünde bir baskı maliyetini tahmin etmek için kullanılır.

English:Material density. Only used for estimating mass in the Layer View.
Translated:Malzeme yoğunluğu. Sadece Katman View kitle tahmin etmek için kullanılır.

English:Estimated Cost
Translated:Tahmini maliyeti

English:Density
Translated:Yoğunluk

English:g/cm³
Translated:g / cm³

English:Cost
Translated:Maliyet

English:$/kg
Translated:$ / Kg

English:OEM Date Modified
Translated:OEM Tarihi Modifiye

English:Accept
Translated:Kabul etmek

English:Please wait until the print has finished and try again.
Translated:baskı bitene kadar bekleyin ve tekrar deneyin.

English:Can't switch printers while printing
Translated:Yazdırma sırasında yazıcı geçemezsiniz

English:Can't log out while printing
Translated:Yazdırma sırasında dışarı oturum açamıyor

English:Are you sure you want to logout? You will not have access to your printer profiles or cloud library.
Translated:Eger ikis yapmak istediğinizden emin misiniz? Eğer yazıcı profilleri veya bulut kütüphanesine erişim olmayacaktır.

English:Logout?
Translated:Çıkış Yap?

English:Logout
Translated:Çıkış Yap

English:Can't login while printing
Translated:yazdırma sırasında giriş yapamıyorum

English:Cloud Printer Profiles
Translated:Bulut Yazıcı Profilleri

English:Copy Guest Printers
Translated:Kopya Misafir Yazıcılar

English:'First Layer Extrusion Width' must be greater than 0.
Translated:'İlk Katman Ekstrüzyon Genişliği' 0'dan büyük olmalıdır.

English:It's time to upload your existing printers to your MatterHackers account. Once uploaded, these printers will be available every time you log into MatterControl.
Translated:Bu sizin MatterHackers hesabınıza mevcut yazıcıları yüklemek için zamanı geldi. yüklendikten sonra, bu yazıcılar MatterControl oturum her zaman mevcut olacaktır.

English:Select Printers to Upload
Translated:Yüklemek için Yazıcılar seçin

English:Printers to Upload:
Translated:Yazıcılar yükle:

English:Upload
Translated:yükleme

English:Printer History
Translated:Yazıcı Geçmişi

English:Subject*
Translated:Konu *

English:Message*
Translated:Mesaj*

English:Email Address*
Translated:E*

English:Name*
Translated:isim *

English:MatterControl: Submit Feedback
Translated:MatterControl: Geribildirim Gönder

English:How can we improve?
Translated:Nasıl geliştirebiliriz?

English:Forums
Translated:Forum

English:Wiki
Translated:wiki

English:Guides and Arcticles
Translated:Kılavuzlar ve Arcticles

English:Guides and Articles
Translated:Kılavuzları ve Makaleler

English:Syncing Profiles...
Translated:Senkronizasyon Profilleri ...

English:G-Code
Translated:G-Code

English:Defaults Updated On: {0}
Translated:On Güncelleme Defaults: {0}

English:Defaults Updated On: { 0} 
Translated:On Güncelleme Defaults: {0}

English:Defaults Updated On: {0} 
Translated:On Güncelleme Defaults: {0}

English:Properties
Translated:Özellikleri

English:Qualities
Translated:kaliteleri

English:Temperatures
Translated:sıcaklıklar

English:While Printing
Translated:Baskı yaparken

English:On Tool Change
Translated:Aracı Değişikliği

English:Select a Printer.
Translated:Yazıcı seçin.

English:The profile you are attempting to load has been corrupted. We loaded your last usable {0} {1} profile from your recent profile history instead.
Translated:Yüklemek için çalıştığınız profil bozulmuş. Biz yerine yakın profil tarihinin son kullanılabilir {0} {1} profili yüklendi.

English:Recovered printer profile
Translated:Kurtarılan yazıcı profili

English:Sorry! Looks like an account already exists for that email address.
Translated:Üzgünüm! Bir hesap zaten e-posta adresi var gibi görünüyor.

English:Settings History
Translated:Ayarlar Tarih

English:Allows the printer to attempt to connect to a printer over the network.
Translated:Yazıcı ağ üzerinden bir yazıcıya bağlanma girişiminde izin verir.

English:IP Address of printer/printer controller
Translated:Yazıcı / yazıcı denetleyicisi IP Adresi

English:Port number to be used with IP Adress to connect to printer over the network
Translated:Port numarası ağ üzerinden yazıcıya bağlanmak için IP Adres ile kullanılmak üzere

English:IP Address
Translated:IP adresi

English:Port
Translated:Liman

English:Enable Network Printing
Translated:Ağ Baskı etkinleştirme

English:Determines the method of communication used to talk to your printer.
Translated:yazıcınızdan konuşmak için kullanılan iletişim yöntemini belirler.

English:The layer(s) at which the print will pause, allowing for a change in filament. Leave blank to disable. To pause on multiple layers, separate the layer numbers with semicolons. For example: "16; 37".
Translated:katman (lar) hangi baskı filamanın bir değişiklik için izin duraklar. devre dışı bırakmak için boş bırakın. , Çoklu katmanlar üzerinde duraklama noktalı virgülle katman numaralarını ayırmak için. "37 16" Örneğin:.

English:All extrusions are multiplied by this value. Increasing it above 1 will increase the amount of filament being extruded (1.1 is a good max value); decreasing it will decrease the amount being extruded (.9 is a good minimum value).
Translated:Tüm ekstrüzyon bu değerle çarpılır. 1 yukarıda artırılması (1.1 iyi bir maksimum değer) ekstrüde edilen filamanın miktarı artacak; o (0,9 iyi bir asgari değer) ekstrüde edilen miktarı azalacak azalan.

English:The distance that the perimeter will overlap itself when it completes its loop, expressed as a percentage of the Nozzle Diameter.
Translated:onun döngü tamamlandığında çevre kendini üst üste olacak mesafe, Meme Çapı bir yüzdesi olarak ifade edilmiştir.

English:Start End Overlap
Translated:Başlangıç ​​Bitiş Bindirme

English:Layer(s) To Pause:
Translated:Tabaka (lar) durdurmak için:

English:Allows the printer to attempt to connect to a printer over the network. (You must disconnect and reconnect for this to take effect)
Translated:Yazıcı ağ üzerinden bir yazıcıya bağlanma girişiminde izin verir. (Çıkarıp bu etkiyi almak için yeniden gerekir)

English:Allows the printer to use the s3g communication method. (You must disconnect and reconnect for this to take effect)
Translated:S3G iletişim yöntemi kullanmak için yazıcıyı verir. (Çıkarıp bu etkiyi almak için yeniden gerekir)

English:Enable Sailfish Communication
Translated:Sailfish İletişim etkinleştirme

English:Sets MatterControl to attempt to connect to a printer over the network. (You must disconnect and reconnect for this to take effect)
Translated:Set ağ üzerinden bir yazıcıya bağlanmak için teşebbüs MatterControl. (Çıkarıp bu etkiyi almak için yeniden gerekir)

English:Sets MatterControl to use s3g communication method. (You must disconnect and reconnect for this to take effect)
Translated:Setler S3G iletişim yöntemini kullanmak MatterControl. (Çıkarıp bu etkiyi almak için yeniden gerekir)

English:Networked Printing
Translated:Ağa Baskı

English:Sailfish Communication
Translated:Sailfish İletişim

English:The position (X and Y coordinates) of the center of the print bed, in millimeters. Normally this is 1/2 the bed size for Cartesian printers and 0, 0 for Delta printers.
Translated:pozisyon milimetre baskı yatağın merkezinin (X ve Y koordinatları). Normalde bu Delta yazıcılar için kartezyen yazıcılar için 1/2 yatak boyutu ve 0, 0 'dır.

English:Update Required
Translated:Güncelleştirme gerekli

English:There is a required update available.
Translated:Mevcut gerekli güncelleme var.

English:Import Printer
Translated:İthalat Yazıcı

English:Resume Settings
Translated:Devam Ayarları

English:Enable Resuming
Translated:sürdürme etkinleştirme

English:When this is checked MatterControl will attempt to resume a print in the event of a failure, such as lost connection or lost power.
Translated:Bu işaretlendiğinde MatterControl gibi kayıp bağlantısı veya kayıp güç olarak kesilmesi durumunda, bir baskı devam ettirmeyi dener.

English:Minimum Travel Requiring Retraction
Translated:Asgari Seyahat Gerektiren Geri çekilme

English:Retreiving sync information...
Translated:senkronizasyon bilgilerini Retreiving ...

English:- default -
Translated:- varsayılan -

English:Profile History
Translated:Profil Tarihçe

English:Detect sections of the model that would be too thin to print, expand them, and print them.
Translated:Yazdırmak bunları genişletmek için çok ince olacağını modelin bölümleri algılar ve onları baskı.

English:Detect gaps between perimeters that are too thin to fill with normal infill and attempt to fill them.
Translated:Normal dolgu ile doldurup bunları doldurmak için denemek için çok ince çevreleri arasındaki boşlukları algılar.

English:Expand Thin Walls
Translated:İnce Duvarlar Expand

English:Fill Thin Gaps
Translated:İnce Boşluklar doldurun

English:Sign in Required
Translated:Gerekli yap

English:Are you sure you want to sign out? You will not have access to your printer profiles or cloud library.
Translated:Eğer dışarı imzalamak istediğinizden emin misiniz? Eğer yazıcı profilleri veya bulut kütüphanesine erişim olmayacaktır.

English:Sign Out?
Translated:Oturumu Kapat?

English:Sign Out
Translated:Oturumu Kapat

English:Sign in
Translated:oturum aç

English:Sign in to my account
Translated:Hesabıma oturum açın

English:Don't ask me again
Translated:Bana tekrar sorma

English:Sets the models that will be added to the queue when a new printer is created.
Translated:Yeni bir yazıcı oluşturulduğunda kuyruğuna eklenecektir modelleri belirler.

English:Don't remind me again
Translated:Beni tekrar hatırlatmak etmeyin

English:Retrieving sync information...
Translated:senkronizasyon bilgileri alınıyor ...

English:Please sign in to continue.
Translated:Devam etmek için lütfen giriş yapın.

English:The speed at which the nozzle will move when recovering a failed print, for 1 layer.
Translated:Başarısız bir baskı kurtarırken meme 1 tabaka için, hareket edecek olan hız.

English:When this is checked MatterControl will attempt to recover a print in the event of a failure, such as lost connection or lost power.
Translated:Bu işaretlendiğinde MatterControl gibi kayıp bağlantısı veya kayıp güç olarak kesilmesi durumunda, bir baskı kurtarmayı deneyecek.

English:Recover Print
Translated:Yazdır kurtarmak

English:Enable Recovery
Translated:Kurtarma etkinleştirme

English:Recover Layer Speed
Translated:Katman Hız kurtarmak

English:XY Recover Position
Translated:XY Pozisyonu Kurtar

English:Recover Settings
Translated:Ayarlar kurtarmak

English:Print Recovery
Translated:baskı Kurtarma

English:XY Homing Position
Translated:XY Homing Pozisyonu

English:Uh oh! Passwords do not match.
Translated:Uh oh! Şifreler eşleşmedi.

English:Layers / Surface
Translated:Katmanlar / Yüzey

English:Raft / Priming
Translated:Radye / Astarlama

English:Priming
Translated:macun

English:First Layer Expansion
Translated:İlk Katman Genişletme

English:Default settings updated: {0} 
Translated:Varsayılan ayarlar güncelleme: {0}

English:Session Cleared
Translated:Oturum temizlendi

English:It appears your last print failed to complete.\n\nWould your like to attempt to recover from the last know position?
Translated:Son baskı tamamlayamadı görünür.\n\nsenin son bilgi konumundan kurtarmak girişimi ister misiniz?

English:Recover Last Print
Translated:Son Baskı kurtarmak

English:Disconnected
Translated:Bağlantı kesildi

English:Limited Connectivity
Translated:sınırlı Bağlantı

English:Connection Status
Translated:bağlantı Durumu

English:Retry Login
Translated:Giriş Yeniden Dene

English:It's time to migrate your existing printer settings to your MatterHackers account. Once added, these printers will be available whenever and wherever you sign in to MatterControl. Printers that are not migrated will only be available in 'guest' mode.
Translated:Bu sizin MatterHackers hesabınıza mevcut yazıcı ayarlarını geçirmek için zamanı geldi. Eğer MatterControl oturum yerde bir kez eklenen bu yazıcıların zaman ve satışa sunulacak. geçirilmez yazıcılar yalnızca 'konuk' modunda kullanılabilir olacaktır.

English:Migrate Printers to Account
Translated:Hesap Yazıcılar göç

English:Select and add a new printer.
Translated:Seçin ve yeni bir yazıcı ekleyin.

English:Select an existing printer.
Translated:Varolan yazıcıyı seçin.

English:The distance between the top of the support and the bottom of the model. A good value depends on the type of material. For ABS and PLA a value between 0.4 and 0.6 works well, respectively.
Translated:desteğin üst ve modelin tabanı arasındaki mesafe. İyi bir değer malzemenin türüne bağlıdır. ABS ve PLA iyi sırasıyla 0.4 ve 0.6 eser arasında bir değer için.

English:WARNING: Disconnecting will cancel the print
Translated:UYARI: Kesme baskı iptal edecek

English:It's time to copy your existing printer settings to your MatterHackers account. Once copied, these printers will be available whenever you sign in to MatterControl. Printers that are not copied will only be available in 'guest' mode.
Translated:Bu sizin MatterHackers hesabınıza mevcut yazıcı ayarlarını kopyalamak için zamanı geldi. Kopyalanan kez MatterControl oturum zaman, bu yazıcıların geçerli olacaktır. kopyalanmaz yazıcılar yalnızca 'konuk' modunda kullanılabilir olacaktır.

English:Copy Printers to Account
Translated:Kopya Yazıcılar Hesap

English:Printers to Copy:
Translated:Yazıcılar kopyalamak için:

English:Profiles
Translated:Profiller

English:Profile
Translated:Profil

English:Oops! Settings file '{0}' did not contain any settings we could import.
Translated:Oops! Ayarlar dosyası '{0}' ithal olabilir herhangi bir ayarı içermiyordu.

English:Location: 'Settings & Controls' -> 'Settings' -> 'Printer' -> 'Print Recovery' -> 'Enable Recovery'
Translated:Yer: 'Ayarlar ve Kontroller' -> 'Ayarlar' -> 'Yazıcı' -> 'Baskı Kurtarma' -> 'Kurtarma Enable'

English:Start G-Code cannot contain G29 if Print Recovery is enabled.
Translated:Baskı Kurtarma etkin olup olmadığını Başlangıç ​​G-Code G29 içeremez.

English:Your Start G-Code should not contain a G29 if you are planning on using Print Recovery. Change your start G-Code or turn off Print Recovery
Translated:Baskı Kurtarma kullanarak planlıyorsanız Start G-Code bir G29 içermemelidir. senin başlangıç ​​G-kod değiştirme veya Baskı Kurtarma kapatmak

English:Your Start G-Code should not contain a G30 if you are planning on using Print Recovery. Change your start G-Code or turn off Print Recovery
Translated:Baskı Kurtarma kullanarak planlıyorsanız Start G-Code bir G30 içermemelidir. senin başlangıç ​​G-kod değiştirme veya Baskı Kurtarma kapatmak

English:Search results no available in this view
Translated:Bu görünümde hiçbir kullanılabilir Arama sonuçları

English:Sorry: Search results not available in this view
Translated:Maalesef: Arama Bu görünümde mevcut değil sonuçları

English:Oops! Please select a folder to search
Translated:Oops! aramak için bir klasör seçiniz

English:The bed is currently heating and its target temperature cannot be changed until it reaches {0}°C.\n\nYou can set the starting bed temperature in SETTINGS -> Filament -> Temperatures.\n\n{1}
Translated:Yatakta şu anda ısıtma ve o ° C {0} ulaşıncaya kadar hedef sıcaklık değiştirilemez. > Filament - -> Sıcaklıklar\n\nSen AYARLAR başlayan yatak sıcaklığını ayarlayabilirsiniz.\n\n{1}

English:This is automatically set by MatterControl. You do not need to adjust it.
Translated:Bu, otomatik olarak MatterControl tarafından ayarlanır. Bunu ayarlamak gerek yoktur.

English:The amount to change the printers home position after a z home has occured. This is used by print leveling and recovery. This should not be manualy edited.
Translated:z ev oluştu sonra miktarı yazıcılar ev konumunu değiştirmek için. Bu baskı tesviye ve kurtarma tarafından kullanılır. Bu manuel düzenlenmemelidir.

English:Z Home Position
Translated:Z Ana Konum

English:Offset After Homing
Translated:Homing sonra Ofset

English:Leveling Calibration
Translated:tesviye Kalibrasyon

English:It's time to copy your existing printer settings to your MatterHackers account. Once copied, these printers will be available whenever you sign in to MatterControl. Printers that are not copied will only be available when not signed in.
Translated:Bu sizin MatterHackers hesabınıza mevcut yazıcı ayarlarını kopyalamak için zamanı geldi. Kopyalanan kez MatterControl oturum zaman, bu yazıcıların geçerli olacaktır. imzalanan değilken kopyalanmaz yazıcılar yalnızca satışa sunulacak.

English:Location: 'Settings & Controls' -> 'Settings' -> 'Printer' -> 'Custom G-Code' -> 'Start G-Code'
Translated:Yer: 'Ayarlar ve Kontroller' -> 'Ayarlar' -> 'Yazıcı' -> 'Özel G-Code' -> 'Start G-Code'

English:none
Translated:Yok

English:Exit while printing
Translated:Çıkış sırasında baskı

English:Are you sure you want exit while a print is running from SD Card?\n\nNote: If you exit, it is recommended you wait until the print is completed before running MatterControl again.
Translated:Bir yazdırma SD Kart çalışırken çıkış istediğinizden emin misiniz?\n\nNot: çıkarsanız, bu baskı yine MatterControl çalıştırmadan önce tamamlanana kadar beklemek önerilir.

English:Connect printer and power on
Translated:Yazıcıyı ve güç bağlayın

English:Detect perimeters that cross over themselves and combine them.
Translated:kendileri üzerinde çapraz ve bunları birleştirmek çevrelerinin algılar.

English:Merge Overlapping Lines
Translated:Çakışan Hatları Birleştirme

English:Restore Settings
Translated:Ayarları Geri Yükle

English:Streaming GCode...
Translated:Akış GCode ...

English:Layers & Infill
Translated:Katmanlar ve Dolgu

English:Raft & Support
Translated:Radye ve Destek

English:Redeem Code
Translated:Kodu kullan

English:Library - Enter Share Code
Translated:Kütüphane - Hisse kodunu girin

English:Macro Feedback
Translated:makro Görüşleriniz

English:OK
Translated:tamam

English:Load Filament
Translated:yük Filament

English:UnloadFilament
Translated:UnloadFilament

English:This controls the ratio of material extruded during bridging. Reducing this slightly can help bridging by stretching the filament more, and using a fan can also help greatly.
Translated:Bu köprü sırasında malzeme ekstrüzyon oranını kontrol eder. Biraz bu azaltılması daha filament germe, hem de büyük ölçüde yardımcı olabilir bir fan kullanarak köprü yardımcı olabilir.

English:Each individual part is printed to completion then the nozzle is lowered back to the bed and the next part is printed.
Translated:Her birey parçası sonra tamamlanma yazdırılır meme yatağa geri indirilir ve sonraki kısmı yazdırılır.

English:Moves the nozzle up and off the part to allow cooling.
Translated:Meme yukarı hareket ettirir ve kısmen serinlemek izin vermek.

English:Detects sections of the model that would be too thin to print and expands them to make them printable.
Translated:yazdırmak için çok ince ve onları yazdırılabilir hale getirmek için onları genişletir olur modelin bölümleri algılar.

English:Indicates that the Z axis homes the hot end away from the bed (z-max homing)
Translated:Gösterir Z ekseni evleri uzakta yatak (z-max evlilik) sıcak uç

English:The X and Y position of the hot end that minimizes the chance of colliding with the parts on the bed.
Translated:X ve yatakta parçaları ile çarpışan şansını en aza indirir sıcak sonu Y konumu.

English:The temperature to which the nozzle will be heated before printing the first layer of a part. The printer will wait until this temperature has been reached before printing.
Translated:sıcaklığı, nozul bir parçasının birinci tabakayı yazdırmadan önce ısıtılır. Bu sıcaklık yazdırmadan önce ulaşılıncaya kadar yazıcı bekler.

English:This will lower the temperature of the non-printing nozzle to help prevent oozing.
Translated:Bu sızmaya önlemeye yardımcı olmayan baskı meme sıcaklığını düşürecektir.

English:The distance that a perimeter will overlap itself when it completes its loop, expressed as a percentage of the Nozzle Diameter.
Translated:onun döngü tamamlandığında bir çevre kendini üst üste olacak mesafe, Meme Çapı bir yüzdesi olarak ifade edilmiştir.

English:Forces the print to have only one extrusion and gradually increase the Z height during the print. Only one part will print at a time with this feature.
Translated:Sadece bir ekstrüzyon ve yavaş yavaş baskı sırasında Z yüksekliğini artırmak için baskı zorlar. Sadece bir bölüm bu özelliği ile aynı anda yazdırılır.

English:The number of degrees Centigrade to lower the temperature of a nozzle while it is not active.
Translated:aktif değil ise derece santigrat sayısı bir ağızlık sıcaklığının düşürülmesi.

English:Disconnect and stop the current print?
Translated:Ayırın ve mevcut baskı durdurmak?

English:WARNING: Disconnecting will stop the current print
Translated:UYARI: Kesme geçerli yazdırma duracak

English:WARNING: Disconnecting will stop the current print.\n\nAre you sure you want to disconnect?
Translated:UYARI: Kesme geçerli yazdırma duracaktır.\n\nEğer kesmek istediğinizden emin misiniz?

English:Select a printer.
Translated:bir yazıcı seçin.

English:Note: Be sure the tip of the extruder is clean.
Translated:Not: ekstruder ucu temiz olduğundan emin olun.

English:- none -
Translated:- Yok -

English:Actions
Translated:Eylemler

English:Show In Action Menu
Translated:Eylem menüsünde göster

English:Unable to Connect
Translated:Bağlanılamıyor

English:Port number to be used with IP Address to connect to printer over the network
Translated:Port numarası ağ üzerinden yazıcıya bağlanmak için IP adresi ile kullanılmak üzere

English:Reset to Defaults
Translated:Varsayılanlara dön

English:The serial port to use while connecting to this printer.
Translated:Bu yazıcıya bağlanırken seri port kullanımı.

English:Save Changed
Translated:kaydet Değişti

English:Discard Changes
Translated:Değişiklikleri gözardı et

English:Stay Connected
Translated:Bağlı kalın

English:Cancel Print
Translated:Yazdır İptal

English:Continue Printing
Translated:Yazdırmayı devam ediyor

English:Recovered Once
Translated:Bir kez Kurtarılan

English:Recovered once
Translated:bir kez Kurtarılan

English:recovered once
Translated:bir kez kurtarıldı

English:Add New Printer
Translated:Yeni Yazıcı Ekle

English:Add New Setting
Translated:Yeni Ayarı Ekle

English:Sync Dashboard
Translated:Senkronizasyon Kontrol Paneli

English:SD Card
Translated:Hafıza kartı

