English:
Translated:

English:    • Remove the paper
Translated:    • Kağıdı çıkarın

English:    2. Look for the calibration section (pictured below)
Translated:    2. Kalibrasyon bölümüne bakın (aşağıda resimlenmiştir)

English:- none -
Translated:- Yok -

English: Once it is finished homing we will heat the bed.
Translated: Bir kez bittiğinde, yatağı ısıtacağız.

English:$/kg
Translated:$ / Kg

English:%
Translated:%

English:(Press 'Skip' to setup connection later)
Translated:(Daha sonra bağlantı kurmak için 'Skip'e basın)

English:{0} (Update Available)
Translated:{0} (Mevcut Güncelleme)

English:{0} must be greater than 0.
Translated:{0}, 0'dan büyük olmalıdır.

English:{0} must be less than or equal to the {1} * 4.
Translated:{0}, {1} * 4'ten küçük veya ona eşit olmalıdır.

English:{0} must be less than or equal to the {1}.
Translated:{0}, {1} değerinden küçük veya ona eşit olmalıdır.

English:{0} works best when set to LINES.
Translated:{0}, LINES olarak ayarlandığında en iyi şekilde çalışır.

English:<< Back
Translated:<< Geri

English:°
Translated:°

English:°C
Translated:° C

English:1. Power on your 3D Printer.
Translated:1. 3D Yazıcınızı açın.

English:2. Attach your 3D Printer via USB.
Translated:2. 3D Yazıcınızı USB üzerinden takın.

English:2D Layer View
Translated:2D Katman Görünümü

English:3. Press 'Connect'.
Translated:3. 'Bağla' düğmesine basın.

English:3D
Translated:3 boyutlu

English:3D Layer View
Translated:3D Katman Görünümü

English:A comma separated list of sample points to probe the bed at. You must specify an x and y position for each point. For example: '20,20,100,180,180,20' will sample the bad at 3 points.
Translated:Yatağı ölçmek için örnek noktaların virgülle ayrılmış bir listesi. Her nokta için bir x ve y konumu belirtmelisiniz. Örneğin: '20, 20,100,180,180,20 '3 puanda kötü örneklem alacak.

English:A modifier of the width of the extrusion for the first layer of the print. A value greater than 100% can help with adhesion to the print bed.
Translated:Baskının ilk tabakası için ekstrüzyonun genişliğinin bir değiştiricisi. % 100'den daha büyük bir değer, baskı yatağına yapışmada yardımcı olabilir.

English:A modifier of the width of the extrusion when printing outside perimeters. Can be useful to fine-adjust actual print size when objects print larger or smaller than specified in the digital model.
Translated:Dış perimetreler basılırken ekstrüzyonun genişliğinin bir değiştiricisi. Nesneler dijital modelde belirtilenden daha büyük veya daha küçük basıldığında, gerçek baskı boyutunu hassas şekilde ayarlamak için kullanışlı olabilir.

English:A password reset code will be sent to your email.
Translated:E-posta adresinize bir şifre sıfırlama kodu gönderilecektir.

English:A six-digit code - sent to your email account
Translated:Altı haneli bir kod - e-posta hesabınıza gönderilir

English:A standard sheet of paper
Translated:Standart bir kağıt parçası

English:A U.S. or Canadian mobile phone number
Translated:ABD veya Kanada cep telefonu numarası

English:A valid email address
Translated:Geçerli bir e-posta adresi

English:Abort Print
Translated:İptal baskı

English:About
Translated:hakkında

English:Acceleration Printing
Translated:İvme Baskı

English:Acceleration Travel
Translated:Hızlanma Seyahat

English:Accept
Translated:Kabul etmek

English:Account created
Translated:Hesap oluşturuldu

English:Action
Translated:Aksiyon

English:Add
Translated:Eklemek

English:Add a new Macro
Translated:Yeni bir Makro ekle

English:Add an.stl, .obj, .amf, .gcode or.zip file to the Library
Translated:Kitaplığa bir .stl, .obj, .amf, .gcode veya .zip dosyası ekleyin.

English:Add Base
Translated:Taban ekle

English:Add Content
Translated:İçerik ekle

English:Add Image
Translated:Resim eklemek

English:Add New Setting
Translated:Yeni Ayar Ekle

English:Add to Bed
Translated:Yatağa ekle

English:Add to Selection
Translated:Seçime ekle

English:Adhesion
Translated:yapışma

English:Adjust this to correct differences between expected printing speeds and actual printing speeds.
Translated:Beklenen yazdırma hızları ve gerçek baskı hızları arasındaki farkları düzeltmek için bunu ayarlayın.

English:Advanced
Translated:ileri

English:Advanced Array
Translated:Gelişmiş Dizi

English:After Move
Translated:Hareket ettikten sonra

English:After Tool Change G-Code
Translated:Araç Değiştirme G-Kodundan Sonra

English:After Tool Change G-Code 2
Translated:Araç Değişiminden Sonra G Kodu 2

English:Air Gap
Translated:Hava boşluğu

English:Alert
Translated:Alarm

English:Align
Translated:hizalama

English:All extrusions are multiplied by this value. Increasing it above 1 will increase the amount of filament being extruded (1.1 is a good max value); decreasing it will decrease the amount being extruded (.9 is a good minimum value).
Translated:Tüm ekstrüzyonlar bu değer ile çarpılır. 1'in üzerinde arttırmak, ekstrüde edilen filamanın miktarını arttıracaktır (1.1, iyi bir maksimum değerdir); azalan, ekstrüde edilen miktarı azaltacaktır (.9, iyi bir minimum değerdir).

English:Allow MatterControl to split long lines to improve leveling and print canceling. Critical for printers that are significantly out of level.
Translated:MatterControl'ün hizalamayı iyileştirmek ve baskıyı iptal etmek için uzun hatları ayırmasına izin verin. Önemli ölçüde düz olmayan yazıcılar için kritik.

English:Alpha
Translated:Alfa

English:Alpha: The in development version of MatterControl
Translated:Alpha: MatterControl'ün geliştirme sürümü

English:Already Loaded
Translated:Zaten Yüklü

English:and ensure that no filament is stuck to your nozzle.
Translated:ve nozülünüze hiçbir filamanın yapışmamasını sağlayın.

English:and the hotend to heat to 
Translated:ve ısıtmak için ısı

English:Anyone with this code will have access
Translated:Bu koda sahip herkes erişebilecek

English:Application Cache
Translated:Uygulama Önbelleği

English:Application Storage
Translated:Uygulama Deposu

English:Apply
Translated:Uygulamak

English:Apply leveling to G-Code during export
Translated:Dışa aktarma sırasında G Koduna tesviye uygulamak

English:Are you sure you want exit while a print is running from SD Card?\n\nNote: If you exit, it is recommended you wait until the print is completed before running MatterControl again.
Translated:Bir baskı SD Karttan çalışırken çıkış yapmak istediğinizden emin misiniz?\n\nNot: Çıktıysanız, MatterControl'ü tekrar çalıştırmadan önce baskı tamamlanana kadar beklemeniz önerilir.

English:Are you sure you want to abort the current print and close MatterControl?
Translated:Geçerli baskıyı iptal etmek ve MatterControl'ü kapatmak istediğinizden emin misiniz?

English:Are you sure you want to add this part ({0}) to the Queue?\nThe 3D part you are trying to load may be too complicated and cause performance or stability problems.\n\nConsider reducing the geometry before proceeding.
Translated:Bu parçayı ({0}) Kuyruğa eklemek istediğinizden emin misiniz?\nYüklemeye çalıştığınız 3B parça çok karmaşık olabilir ve performans veya kararlılık sorunlarına neden olabilir.\n\nDevam etmeden önce geometriyi azaltmayı düşünün.

English:Are you sure you want to delete your currently selected printer?
Translated:Seçili yazıcınızı silmek istediğinizden emin misiniz?

English:Are you sure you want to remove the currently selected items?
Translated:Seçili olan öğeleri kaldırmak istediğinizden emin misiniz?

English:Are you sure you want to sign out? You will not have access to your printer profiles or cloud library.
Translated:Çıkış yapmak istediğinizden emin misiniz? Yazıcınızın profillerine veya bulut kitaplığına erişiminiz olmayacaktır.

English:Arrange All Parts
Translated:Tüm Parçaları Düzenle

English:As the time to print a layer decreases to this, the fan speed will be increased up to its maximum speed.
Translated:Bir katmanın basma süresi buna azaldıkça, fan hızı maksimum hızına kadar artırılacaktır.

English:Ascending
Translated:yükselen

English:Attempting to connect
Translated:Bağlanmaya çalışılıyor

English:ATX Power Control
Translated:ATX Güç Kontrolü

English:Auto Calibrate
Translated:Otomatik kalibre

English:Auto Connect
Translated:Otomatik bağlantı

English:Auto Release Motors
Translated:Otomatik Serbest Bırakma Motorları

English:Auto Uppercase
Translated:Otomatik Büyük Harf

English:Automatic Heater Shutdown in
Translated:Otomatik Isıtıcı Kapatma

English:Avoid contact with your skin.
Translated:Cildinize temastan kaçının.

English:Avoid Crossing Perimeters
Translated:Geçiş Perimetreler kaçının

English:Axis
Translated:eksen

English:Axis movement speeds
Translated:Eksen hareket hızları

English:Baby Step Offset
Translated:Bebek Adım Ofset

English:Back
Translated:Geri

English:Backup Firmware Before Update
Translated:Güncellemeden Önce Yedekleme Firmware

English:BadSubtract
Translated:BadSubtract

English:Base
Translated:baz

English:Baud Rate
Translated:Baud Hızı

English:Bed
Translated:Yatak

English:Bed First Layer
Translated:Yatak İlk Katmanı

English:Bed Leveling
Translated:Yatak tesviye

English:Bed PID Settings
Translated:Yatak PID Ayarları

English:Bed Remove Part Temperature
Translated:Yatak Parça Sıcaklığını Kaldır

English:Bed Shape
Translated:Yatak şekli

English:Bed Size
Translated:Yatak boyutu

English:Bed Temperature
Translated:Yatak sıcaklığı

English:Bed Temperature:
Translated:Yatak sıcaklığı:

English:Before Tool Change
Translated:Takım Değişikliği Öncesi

English:Before Tool Change G-Code
Translated:Araç Değiştirmeden Önce G Kodu

English:Before Tool Change G-Code 2
Translated:Araç Değiştirmeden Önce G Kodu 2

English:Behavior
Translated:davranış

English:Beta
Translated:Beta

English:Beta: The release candidate version of MatterControl
Translated:Beta: MatterControl'ün sürüm adayı sürümü

English:Bottom Solid Infill
Translated:Alt Katı Dolgu

English:Bottom Solid Layers
Translated:Alt Katı Katmanlar

English:Braille
Translated:körler alfabesi

English:Braille Card
Translated:Braille Kartı

English:Bridge Over Infill
Translated:Köprü Üstü Köprü

English:Bridges
Translated:Köprüler

English:Bridging Fan Speed
Translated:Köprü Fan Hızı

English:Brim
Translated:ağız

English:brims
Translated:kattın

English:Build Height
Translated:Yükseklik Oluştur

English:Calculate and transmit a standard rep-rap checksum for all commands.
Translated:Tüm komutlar için standart bir rep-rap sağlama toplamını hesaplayın ve iletin.

English:Calculate Path
Translated:Yolu Hesapla

English:Calibrate Probe Offset
Translated:Prob Ofsetini Kalibre Et

English:Calibration
Translated:ayarlama

English:Calibration Error
Translated:Kalibrasyon Hatası

English:Calibration Files
Translated:Kalibrasyon Dosyaları

English:Calibration Parts
Translated:Kalibrasyon Parçaları

English:Cancel
Translated:İptal etmek

English:Cancel command
Translated:İptal komutu

English:Cancel G-Code
Translated:G Kodu'nu iptal et

English:Cancel Print
Translated:Yazdırmayı İptal Et

English:Cancel Print?
Translated:Yazdırmayı İptal Et

English:Cancel the current print?
Translated:Mevcut baskıyı iptal et?

English:Can't access '{0}'.
Translated:'{0}' alanına erişilemiyor.

English:Can't add printers while printing
Translated:Yazdırma sırasında yazıcı ekleyemiyorum

English:Can't log out while printing
Translated:Yazdırma sırasında çıkış yapamıyorum

English:Can't sign in while printing
Translated:Yazdırma sırasında oturum açamıyorum

English:Can't switch printers while printing
Translated:Yazdırma sırasında yazıcı değiştirilemiyor

English:Change
Translated:Değişiklik

English:Change Password
Translated:Şifre değiştir

English:Changing your update channel will change the version of MatterControl that you receive when updating
Translated:Güncelleme kanalınızı değiştirmek, güncellemede aldığınız MatterControl versiyonunu değiştirecektir.

English:Check for Update
Translated:Güncellemeleri kontrol ediniz

English:Check For Update
Translated:Güncellemeleri kontrol ediniz

English:Checking Cloud Services
Translated:Bulut Hizmetlerini Denetleme

English:Checking for updates...
Translated:Güncellemeler kontrol ediliyor ...

English:Checking with webservice
Translated:Web servisiyle kontrol

English:Checks before each print that the layer height is less than the nozzle diameter (important for filament adhesion)
Translated:Her baskıdan önce, tabaka yüksekliğinin meme çapından daha az olduğunu kontrol edin (filaman yapışma için önemli)

English:Choose the command for showing the print progress on the printer's LCD screen, if it has one.
Translated:Varsa, yazıcının LCD ekranında yazdırma ilerleyişini gösteren komutu seçin.

English:Clean
Translated:Temiz

English:Clean Filament Page
Translated:Temiz Filament Sayfası

English:Clear
Translated:Açık

English:Clear Bed
Translated:Temiz Yatak

English:Clear Cache
Translated:Önbelleği Temizle

English:Clear selection
Translated:Seçimi temizle

English:Clear ZOffset
Translated:ZOffset'i temizle

English:Click 'Done' to close this window.
Translated:Bu pencereyi kapatmak için 'Bitti'yi tıklayın.

English:Click 'Next' to continue.
Translated:Devam etmek için 'İleri'yi tıklayın.

English:Click the 'Connect' button to retry the original connection attempt
Translated:Orijinal bağlantı girişimini tekrar denemek için 'Bağlan' düğmesine tıklayın.

English:Close
Translated:Kapat

English:Close Polygons
Translated:Çokgenleri Kapat

English:Cloud Library
Translated:Bulut Kütüphanesi

English:Coast At End
Translated:Sonunda Sahil

English:Collapse All
Translated:Tüm daraltmak

English:Color
Translated:Renk

English:Color View
Translated:Renkli Görünüm

English:Combine
Translated:birleştirmek

English:Community
Translated:Topluluk

English:Compile model
Translated:Derleme modeli

English:Complete Individual Objects
Translated:Bireysel Nesneleri Tamamla

English:Cone
Translated:koni

English:Configure
Translated:Yapılandır

English:Configure EEProm
Translated:EEProm'u yapılandırın

English:Configure Notifications
Translated:Bildirimleri Yapılandır

English:Configure Printer
Translated:Yazıcıyı Yapılandır

English:Configure Wifi
Translated:Wifi'yi yapılandır

English:Confirm Exit
Translated:Çıkış Onayı

English:Confirm your new password
Translated:Yeni şifrenizi onaylayın

English:Confirm your Password
Translated:Parolanızı onaylayın

English:Congratulations on connecting to your printer. Before starting your first print we need to run a simple calibration procedure.
Translated:Yazıcınıza bağlandığınız için tebrikler. İlk baskıya başlamadan önce basit bir kalibrasyon prosedürünü çalıştırmamız gerekiyor.

English:Congratulations! Print Leveling is now configured and enabled.
Translated:Tebrikler! Print Leveling şimdi yapılandırıldı ve etkinleştirildi.

English:Connect
Translated:bağlamak

English:Connect Bad Edges
Translated:Kötü Kenarları Bağla

English:Connect printer (make sure it is on)
Translated:Yazıcıyı bağlayın (açık olduğundan emin olun)

English:Connect to Printer
Translated:Yazıcıya Bağlan

English:Connect to the currently selected printer
Translated:Seçili yazıcıya bağlan

English:Connect Your Device
Translated:Cihazınızı Bağlayın

English:Connect your printer to check for firmware updates.
Translated:Ürün yazılımı güncellemelerini kontrol etmek için yazıcınızı bağlayın.

English:Connected
Translated:bağlı

English:Connecting
Translated:Bağlanıyor

English:Connection Failed
Translated:Bağlantı başarısız

English:Connection Lost
Translated:Bağlantı koptu

English:Connection Status
Translated:Bağlantı durumu

English:Connection succeeded
Translated:Bağlantı başarılı

English:Connection Troubleshooting
Translated:Bağlantı sorunlarını giderme

English:Continue
Translated:Devam et

English:Continue Printing
Translated:Yazdırmaya Devam Et

English:Controls
Translated:Kontroller

English:Controls the amount of extrusion
Translated:Ekstrüzyon miktarını kontrol eder

English:Controls the speed of printer moves
Translated:Yazıcı hareketlerinin hızını kontrol eder

English:Cooling
Translated:Soğutma

English:Cooling Thresholds
Translated:Soğutma Eşikleri

English:Copy
Translated:kopya

English:Copy Edges
Translated:Kenarları Kopyala

English:Copy Faces
Translated:Yüzleri Kopyala

English:Copy Printers
Translated:Yazıcıları Kopyala

English:Copy Printers to Account
Translated:Yazıcıları Hesapa Kopyala

English:Copy State
Translated:Kopyalama Durumu

English:Copy Vertices
Translated:Kopyalar'ı kopyala

English:Cost
Translated:Maliyet

English:Could not find a selected button.
Translated:Seçilen bir düğme bulunamadı.

English:Couldn't load file
Translated:Dosya yüklenemedi

English:Couldn't save file
Translated:Dosya kaydedilemedi

English:count or mm
Translated:saymak veya mm

English:Create
Translated:yaratmak

English:Create Account
Translated:Hesap açmak

English:Create An Account
Translated:Hesap oluştur

English:Create Brim
Translated:Brim oluştur

English:Create Dictionaries
Translated:Sözlükler oluştur

English:Create Folder
Translated:Klasör oluşturun

English:Create Part Sheet
Translated:Parça Sayfası Yarat

English:Create Perimeter
Translated:Çevre oluştur

English:Create Printer
Translated:Yazıcı oluştur

English:Create Raft
Translated:Raft oluştur

English:Create Skirt
Translated:Etek oluştur

English:Creates a brim attached to the base of the print. Useful to prevent warping when printing ABS (and other warping-prone plastics) as it helps parts adhere to the bed.
Translated:Baskının tabanına bağlı bir ağız oluşturur. Parçaların yatağa yapışmasına yardımcı olarak ABS'yi (ve diğer çözgü eğilimli plastikleri) yazdırırken eğilmeyi önlemek için kullanışlıdır.

English:Creates a perimeter around the part on which to wipe the other nozzle when printing using dual extrusion. Set to 0 to disable.
Translated:Çift ekstrüzyon kullanılarak yazdırılırken diğer nozülün silineceği bölüm etrafında bir çevre oluşturur. Devre dışı bırakmak için 0'a ayarlayın.

English:Creates a raft under the printed part. Useful to prevent warping when printing ABS (and other warping-prone plastics) as it helps parts adhere to the bed.
Translated:Yazdırılan bölümün altında bir sal oluşturur. Parçaların yatağa yapışmasına yardımcı olarak ABS'yi (ve diğer çözgü eğilimli plastikleri) yazdırırken eğilmeyi önlemek için kullanışlıdır.

English:Creates an outline around the print, but not attached to it. This is useful for priming the nozzle to ensure the plastic is flowing when the print starts.
Translated:Yazdırmanın etrafında bir anahat oluşturur, ancak buna bağlı değildir. Bu, baskı başladığında plastiğin aktığından emin olmak için nozulu hazırlamak için kullanışlıdır.

English:Creating firmware backup...
Translated:Ürün yazılımı yedeklemesi oluşturuluyor ...

English:Creation Data
Translated:Oluşturma Verileri

English:Cube
Translated:Küp

English:Current bed temperature
Translated:Mevcut yatak sıcaklığı

English:Current Build
Translated:Mevcut Yapı

English:Current extruder temperature
Translated:Mevcut ekstruder sıcaklığı

English:Currently available serial ports.
Translated:Şu anda mevcut seri portlar.

English:Curve
Translated:eğri

English:Custom Profile
Translated:Özel profil

English:Cut
Translated:Kesmek

English:Cylinder
Translated:Silindir

English:Date Created
Translated:tarih oluşturuldu

English:Date Modified
Translated:Değiştirilme tarihi

English:Default
Translated:Varsayılan

English:Delete
Translated:silmek

English:Delete Printer
Translated:Yazıcıyı Sil

English:Delete Printer?
Translated:Yazıcıyı Sil?

English:Delete selection
Translated:Seçimi sil

English:Demo Mode
Translated:Demo modu

English:Density
Translated:Yoğunluk

English:Descending
Translated:Azalan

English:Description
Translated:Açıklama

English:Design Apps
Translated:Tasarım Uygulamaları

English:Design Name
Translated:Tasarım adı

English:Details
Translated:ayrıntılar

English:Detect gaps between perimeters that are too thin to fill with normal infill and attempt to fill them.
Translated:Normal dolgu ile doldurmak için çok ince olan ve bunları doldurmaya çalışan perimetreler arasındaki boşlukları tespit edin.

English:Detect perimeters that cross over themselves and combine them.
Translated:Kendilerini çaprazlayan ve birleştiren perimetreleri tespit edin.

English:Detect when walls are too close together and need to be extruded as just one wall.
Translated:Duvarların birbirine çok yakın olduğu zaman tespit edin ve sadece bir duvar olarak ekstrüde edilmesi gerekir.

English:Detecting device firmware...
Translated:Cihazın ürün yazılımı algılanıyor ...

English:Detects sections of the model that would be too thin to print and expands them to make them printable.
Translated:Yazdırmak için çok ince olan bölümleri algılar ve bunları yazdırılabilir hale getirmek için genişletir.

English:Developed By
Translated:Tarafından geliştirilmiş

English:Diameter
Translated:Çap

English:Disable Fan For The First
Translated:Öncelikle Hayranı Devre Dışı Bırak

English:Disconnect
Translated:kesmek

English:Disconnect and stop the current print?
Translated:Geçerli baskıyı kesin ve durdurun mu?

English:Disconnect from current printer
Translated:Mevcut yazıcıdan ayırın

English:Disconnect printer
Translated:Yazıcıyı kes

English:Disconnected
Translated:Bağlantı kesildi

English:Disconnecting
Translated:bağlantısının kesilmesi

English:Disconnecting from printer...
Translated:Yazıcıdan ayrılıyor ...

English:Distance
Translated:Mesafe

English:Distance From Object
Translated:Nesneden Uzaklık

English:Distance or Loops
Translated:Mesafe veya döngüler

English:Done
Translated:tamam

English:Don't remind me again
Translated:Bana bir daha hatırlatma

English:Down Arrow
Translated:Aşağı ok

English:Download Now
Translated:Şimdi İndirin

English:Download Update
Translated:Güncellemeyi indir

English:Downloading firmware update...
Translated:Firmware güncellemesi indiriliyor ...

English:Downloading updates...
Translated:Güncellemeler indiriliyor...

English:Downloading...
Translated:İndiriliyor ...

English:Downloads
Translated:İndirilenler

English:Duplicate
Translated:Çift

English:Each individual part is printed to completion then the nozzle is lowered back to the bed and the next part is printed.
Translated:Her bir parça tamamlanmak üzere yazdırılır, daha sonra nozül yatağa geri indirilir ve bir sonraki kısım basılır.

English:edit
Translated:Düzenle

English:Edit
Translated:Düzenle

English:Edit Component
Translated:Bileşeni Düzenle

English:Edit Leveling Data
Translated:Seviye Verilerini Düzenle

English:Edit Macro
Translated:Makro Düzenle

English:Edit OpenSCAD script
Translated:OpenSCAD komut dosyasını düzenle

English:Edit Page
Translated:Sayfayı düzenle

English:Edit Selected Setting
Translated:Seçilen Ayarı Düzenle

English:Editor Selector
Translated:Editör Seçici

English:EEProm Settings
Translated:EEProm Ayarları

English:Elbow
Translated:Dirsek

English:Email
Translated:E-posta

English:Email Address
Translated:E

English:Enable Auto Cooling
Translated:Otomatik Soğutma özelliğini etkinleştir

English:Enable Extruder Lift
Translated:Extruder Lift'i Etkinleştir

English:Enable Fan
Translated:Fanı Etkinleştir

English:Enable Line Splitting
Translated:Çizgi Bölmeyi Etkinleştir

English:Enable Recovery
Translated:İyileştirmeyi Etkinleştir

English:Enable Retractions
Translated:Geri Çekmeleri Etkinleştir

English:Enable this if your printer has hardware support for G30 (automatic bed probing) and you want to use it rather than manually measuring the probe positions.
Translated:Yazıcınızın G30 (otomatik yatak problama) için donanım desteği varsa ve bunu prob konumlarını manuel olarak ölçmek yerine kullanmak istiyorsanız bunu etkinleştirin.

English:End
Translated:Son

English:End G-Code
Translated:Son G Kodu

English:Enter a Design Name Here
Translated:Burada bir Tasarım Adı Girin

English:Enter a username
Translated:Bir kullanıcı adı girin

English:Enter New Name Here
Translated:Buraya Yeni İsim Girin

English:Enter reset code
Translated:Reset kodunu giriniz

English:Enter Share Code
Translated:Hisse Kodunu Girin

English:Enter your email address
Translated:Email adresinizi giriniz

English:Enter your new password
Translated:Yeni şifrenizi giriniz

English:Enter your password
Translated:Şifrenizi girin

English:Enter your username or email address
Translated:Kullanıcı adınızı veya e-posta adresinizi girin

English:Error compiling OpenSCAD script
Translated:OpenSCAD komut dosyasını derlerken hata oluştu

English:Error creating profile
Translated:Profil oluşturulurken hata oluştu

English:Error Loading Contents
Translated:İçerik Yükleme Hatası

English:Error Loading Image
Translated:Resim Yüklenirken Hata Oluştu

English:Error Reported
Translated:Hata Bildirildi

English:Estimated Cost
Translated:Tahmini maliyeti

English:Estimated Mass
Translated:Tahmini Kütle

English:Exit while printing
Translated:Yazdırırken çık

English:Expand All
Translated:Hepsini genişlet

English:Expand Distance
Translated:Genişletme Mesafesi

English:Expand Thin Walls
Translated:İnce Duvarları Genişletin

English:Experimental
Translated:Deneysel

English:Export
Translated:ihracat

English:Export All Settings
Translated:Tüm Ayarları Dışa Aktar

English:Export Bed Leveling Data
Translated:Yatak Tesviye Verilerini Dışarı Aktar

English:Export EEPROM
Translated:EEPROM'u dışa aktar

English:Export EEPROM Settings
Translated:EEPROM Ayarlarını Dışarı Aktar

English:Export failed
Translated:Dışa aktarma başarısız oldu

English:Export File
Translated:Aktarma dosyası

English:Export selection to
Translated:Seçimi dışa aktar

English:Exporting
Translated:ihracat

English:External Perimeters First
Translated:Dış Perimetreler İlk

English:Extra Length After Tool Change
Translated:Takım Değişikliği Sonrası Ekstra Uzunluk

English:Extra Length On Restart
Translated:Yeniden Başlatma Ekstra Uzunluğu

English:Extrude
Translated:ihraç etmek

English:Extrude filament
Translated:Ekstrüzyon filament

English:Extrude First Layer
Translated:İlk Katmanı Ekstrüzyon

English:Extruder
Translated:Extruder

English:Extruder 2 Temperature
Translated:Ekstruder 2 Sıcaklık

English:Extruder 3 Temperature
Translated:Ekstruder 3 Sıcaklık

English:Extruder 4 Temperature
Translated:Ekstruder 4 Sıcaklık

English:Extruder Change
Translated:Ekstruder Değişimi

English:Extruder Count
Translated:Ekstruder Sayısı

English:Extruder Temperature
Translated:Ekstruder Sıcaklığı

English:Extruder Wipe Temperature
Translated:Ekstruder Silme Sıcaklığı

English:Extruders
Translated:Ekstrüderleri

English:Extrusion
Translated:sıkma

English:Extrusion Multiplier
Translated:Ekstrüzyon Çarpan

English:Extrusion Ratio
Translated:Ekstrüzyon oranı

English:Extrusion Width
Translated:Ekstrüzyon genişliği

English:Fan
Translated:fan

English:Fan Speed
Translated:Pervane hızı

English:Features
Translated:Özellikler

English:Feedrate Ratio
Translated:Besleme oranı

English:Filament
Translated:filaman

English:Filament Has Been Loaded
Translated:Filament Yüklendi

English:Filament Length
Translated:Filament uzunluğu

English:Filament Speed
Translated:Filaman Hızı

English:Filament Volume
Translated:Filament Hacmi

English:File May Cause Problems
Translated:Dosya Sorunlara Neden Olabilir

English:Fill Density
Translated:Dolgu Yoğunluğu

English:Fill Pattern
Translated:Dolgu Deseni

English:Fill Thin Gaps
Translated:İnce Boşlukları Doldur

English:Filter Output
Translated:Filtre Çıkışı

English:Filters
Translated:Filtreler

English:Finally click 'Next' to continue.
Translated:Son olarak devam etmek için 'İleri' ye tıklayın.

English:Finish
Translated:Bitiş

English:Finished Print
Translated:Bitmiş baskı

English:Finished Print: {0}
Translated:Bitmiş Baskı: {0}

English:Finishing Startup
Translated:Bitirme başlangıç

English:Firmware download failed
Translated:Yazılım yüklemesi indirilemedi

English:Firmware EEPROM Settings
Translated:Firmware EEPROM Ayarları

English:Firmware restored successfully. Please reconnect.
Translated:Firmware başarıyla geri yüklendi. Lütfen tekrar bağlanın.

English:Firmware updated successfully. Please reconnect.
Translated:Firmware başarıyla güncellendi. Lütfen tekrar bağlanın.

English:Firmware Updates
Translated:Firmware Güncellemeleri

English:Firmware Version: {0}
Translated:Firmware Sürümü: {0}

English:First Layer
Translated:İlk katman

English:First Layer Only
Translated:Sadece İlk Katman

English:First Layer Thickness
Translated:İlk Katman Kalınlığı

English:Fit to Bounds
Translated:Sınırlara Uydur

English:Flag for the state of our filament loaded.
Translated:Filamanımızın durumu için bayrak.

English:Flag keeping track if probe calibration wizard has been run.
Translated:Prob kalibrasyon sihirbazının çalışıp çalışmadığını gösteren bayrağı takip edin.

English:Flat
Translated:Düz

English:Flatten
Translated:Düzleştirmek

English:Folder Name
Translated:Klasör adı

English:Folders
Translated:Klasörler

English:Force a retraction when moving between islands (distinct parts on the layer).
Translated:Adalar arasında hareket ederken bir retraksiyonu zorlayın (katmandaki farklı kısımlar).

English:Forces external perimeters to be printed first. By default, they will print last.
Translated:İlk önce dış perimetrelerin basılmasını zorlar. Varsayılan olarak, son yazdırırlar.

English:Forces the print to have only one extrusion and gradually increase the Z height during the print. Only one part will print at a time with this feature.
Translated:Baskıyı sadece bir ekstrüzyona sahip olacak ve baskı sırasında yavaş yavaş Z yüksekliğini artıracak şekilde zorlar. Bu özellik ile aynı anda sadece bir parça basılacaktır.

English:Forces the printer to heat the nozzle before homing.
Translated:Yazıcıyı, aramaya başlamadan önce nozulu ısıtması için zorlar.

English:Forces the slicer to attempt to avoid having the perimeter line cross over existing perimeter lines. This can help with oozing or strings.
Translated:Dilimleyiciyi, çevre çizgisinin mevcut çevre çizgileri üzerinden geçmesini engellemeye zorlar. Bu, sızıntı veya iplerle yardımcı olabilir.

English:Forgot Password
Translated:Parolanızı mı unuttunuz

English:Forums
Translated:Forum

English:g/cm³
Translated:g / cm

English:g0
Translated:g0

English:G-Code
Translated:G-Kod

English:G-Code Flavor
Translated:G Kodlu Lezzet

English:G-Code Output
Translated:G Kodu Çıkışı

English:G-Code to be run after every tool change. You can use [wipe_tower_x] & [wipe_tower_y] to set the extruder position if needed.
Translated:Her araç değişiminden sonra G Kodu'nun çalıştırılması. Gerekirse, ekstrüder pozisyonunu ayarlamak için [wipe_tower_x] ve [wipe_tower_y] kullanabilirsiniz.

English:G-Code to be run after switching to extruder 2. Will use standard after G-Code if not set. You can use [wipe_tower_x] & [wipe_tower_y] to set the extruder position if needed.
Translated:Ekstrüdere geçildikten sonra G Kodu'nun çalıştırılması 2. Ayarlanmamışsa G Kodu'ndan sonra standart kullanılacaktır. Gerekirse, ekstrüder pozisyonunu ayarlamak için [wipe_tower_x] ve [wipe_tower_y] kullanabilirsiniz.

English:G-Code to be run after the change in Z height for the next layer.
Translated:Bir sonraki katman için Z yüksekliğindeki değişiklikten sonra G Kodu.

English:G-Code to be run at the end of all automatic output (the very end of the G-Code commands).
Translated:G-Kodunun tüm otomatik çıktının sonunda çalışması (G-Code komutlarının en sonu).

English:G-Code to be run before every tool change. You can use [wipe_tower_x] & [wipe_tower_y] to set the extruder position if needed.
Translated:Her bir takım değişikliğinden önce G Kodu'nun çalıştırılması. Gerekirse, ekstrüder pozisyonunu ayarlamak için [wipe_tower_x] ve [wipe_tower_y] kullanabilirsiniz.

English:G-Code to be run before switching to extruder 2. Will use standard before G-Code if not set. You can use [wipe_tower_x] & [wipe_tower_y] to set the extruder position if needed.
Translated:Ekstrüdere geçmeden önce G Kodunun çalıştırılması 2. Ayarlanmamışsa G Kodu'ndan önce standart kullanılacaktır. Gerekirse, ekstrüder pozisyonunu ayarlamak için [wipe_tower_x] ve [wipe_tower_y] kullanabilirsiniz.

English:G-Code to be run immediately following the temperature setting commands. Including commands to set temperature in this section will cause them not be generated outside of this section. Will accept Custom G-Code variables.
Translated:G-Kodunun, sıcaklık ayar komutlarının hemen ardından çalıştırılması. Bu bölümde sıcaklığın ayarlanması için komutların dahil edilmesi, bunların bu bölümün dışında oluşturulmasına neden olacaktır. Özel G Kodu değişkenlerini kabul eder.

English:G-Code to be run when the print resumes after a pause.
Translated:Duraklatıldıktan sonra yazdırma devam ettiğinde G Kodu'nu çalıştırın.

English:G-Code to run upon successful connection to a printer. This can be useful to set settings specific to a given printer.
Translated:Bir yazıcıya başarılı bir şekilde bağlandığında G Kodu. Bu, belirli bir yazıcıya özgü ayarları yapmak için yararlı olabilir.

English:G-Code to run when a print is canceled.
Translated:Bir baskı iptal edildiğinde G Kodu'nun çalışması.

English:G-Code to run when the printer is paused.
Translated:Yazıcı duraklatıldığında G Kodu'nu çalıştırın.

English:General
Translated:Genel

English:Generate Support Material
Translated:Destek Malzemesi Oluştur

English:Generates an outline around the support material to improve strength and hold up interface layers.
Translated:Mukavemeti geliştirmek ve arayüz katmanlarını tutmak için destek malzemesi etrafında bir taslak oluşturur.

English:Generates support material starting on top of internal surfaces. If unchecked support will only generate starting on the bed.
Translated:İç yüzeylerin üstünden başlayarak destek malzemesi üretir. Kontrol edilmeyen destek sadece yataktan başlayarak ortaya çıkarsa.

English:Generates support material under areas of the part which may be too steep to support themselves.
Translated:Kendilerini desteklemek için çok dik olabilecek kısımları altında destek malzemesi üretir.

English:Generating Lithophane
Translated:Litofan Üreten

English:Give the macro a name
Translated:Makroya bir isim ver

English:Group
Translated:grup

English:Guides
Translated:Kılavuzlar

English:Guides and Articles
Translated:Kılavuzlar ve Makaleler

English:Half Cylinder
Translated:Yarım Silindir

English:Half Sphere
Translated:Yarım Küre

English:Half Wedge
Translated:Yarım Kama

English:Hardware
Translated:Donanım

English:Has Fan
Translated:Fanı Var

English:Has Filament Runout Sensor
Translated:Filament Çıkış Sensörüne Sahiptir

English:Has Hardware Leveling
Translated:Donanım Tesviyesine Sahiptir

English:Has Heated Bed
Translated:Isıtmalı Yatak

English:Has Power Control
Translated:Güç Kontrolüne Sahiptir

English:Has SD Card Reader
Translated:SD Kart Okuyucusu Var

English:Has Z Probe
Translated:Z Probu Var

English:Has Z Servo
Translated:Z Servo var

English:Have MatterControl send you email messages about your print
Translated:MatterControl, yazdırma hakkında size e-posta mesajları gönderir mi?

English:Have MatterControl send you text messages about your print
Translated:MatterControl yazdıracağınız metin mesajlarını size gönder

English:Heat Before Homing
Translated:Homing'den Önce Isı

English:Heat the bed
Translated:Yatağı ısıtın

English:Heated Bed
Translated:Isıtmalı yatak

English:Heating Bed
Translated:Isıtma Yatağı

English:Heating Extruder
Translated:Isıtma Ekstruder

English:Height
Translated:Yükseklik

English:Help
Translated:yardım et

English:Hide Offsets
Translated:Ofsetleri Gizle

English:High Precision
Translated:Yüksek hassasiyet

English:History
Translated:Tarihçe

English:Holding Temperature
Translated:Tutma Sıcaklığı

English:Home
Translated:Ev

English:Home the printer
Translated:Ev yazıcı

English:Home X
Translated:Ev X

English:Home X, Y and Z
Translated:Ev X, Y ve Z

English:Home Y
Translated:Ev Y

English:Home Z
Translated:Ev Z

English:Home Z Max
Translated:Ana Sayfa Z Max

English:Homing
Translated:yuvaya dönen

English:Homing Offset
Translated:Homing Ofset

English:Homing The Printer
Translated:Yazıcı Homing

English:Hotend
Translated:Hotend

English:Hotend Temperature:
Translated:Sıcaklık sıcaklığı:

English:How can we improve?
Translated:nasıl geliştirebiliriz?

English:How to succeed with MatterControl
Translated:MatterControl ile nasıl başarılı olunur?

English:Hz
Translated:Hz

English:if currently connected
Translated:eğer şu anda bağlıysa

English:If set, the printer will automatically attempt to connect when selected.
Translated:Ayarlanırsa, yazıcı seçildiğinde otomatik olarak bağlanmaya çalışır.

English:If the extruder has been running for a long time, it may be reporting values that are too large, this will periodically reset it.
Translated:Ekstruder uzun bir süredir çalışıyorsa, çok büyük değerler bildiriyor olabilir, bu periyodik olarak sıfırlayacaktır.

English:If the time to print a layer is less than this, the fan will turn on at its minimum speed. It will then ramp up to its maximum speed as the layer time decreases.
Translated:Katman basma süresi bundan daha azsa, fan minimum hızında açılır. Daha sonra katman süresi azaldıkça maksimum hızına ulaşır.

English:If you wish to re-calibrate leveling in the future:
Translated:Gelecekte tesviyeyi yeniden kalibre etmek isterseniz:

English:If you wish to re-calibrate your probe in the future:
Translated:Probunuzu gelecekte yeniden kalibre etmek isterseniz:

English:Image
Translated:görüntü

English:Image Converter
Translated:Görüntü Dönüştürücü

English:Image to Path
Translated:Yoldaki resim

English:Immediately turn off heaters
Translated:Hemen ısıtıcıları kapatın

English:Import
Translated:İthalat

English:Import EEPROM
Translated:EEPROM'u İçe Aktar

English:Import EEPROM Settings
Translated:EEPROM Ayarlarını İçe Aktar

English:Import Presets
Translated:Ön Hazırlıkları İçe Aktar

English:Import Printer
Translated:Yazıcıyı İçe Aktar

English:Import Successful
Translated:İthalat Başarılı

English:Import Wizard
Translated:Alma Sihirbazı

English:Include a picture of my print
Translated:Yazdırmamın bir resmini ekle

English:Indicates that the Z axis homes the hot end away from the bed (z-max homing)
Translated:Z ekseninin sıcak ucu yatağın uzağında olduğunu gösterir (z-max homing)

English:Infill
Translated:dolgu

English:Infill Angle
Translated:Dolgu Açısı

English:Infill Overlap
Translated:Dolgu üst üste

English:Infill Type
Translated:Dolgu Türü

English:Inflate Path
Translated:Yolu şişir

English:Initial Layer Speed
Translated:İlk Katman Hızı

English:Initial Layers
Translated:İlk Katmanlar

English:Initial Printer Setup
Translated:İlk Yazıcı Kurulumu

English:Initializing hardware...
Translated:Donanımı başlatılıyor ...

English:Initializing Library
Translated:Kitaplığı Başlatılıyor

English:Insert
Translated:Ekle

English:Insert Filament
Translated:Filament Ekle

English:Insert Filament Page
Translated:Filament Sayfasını Ekle

English:Inside Perimeters
Translated:İç Perimetreler

English:Install Update
Translated:Güncellemeyi yükle

English:Instructions
Translated:Talimatlar

English:Interface
Translated:arayüzey

English:Interface Layers
Translated:Arayüz Katmanları

English:Intersect
Translated:kesişmek

English:Intersection
Translated:kesişim

English:Invalid Client Token
Translated:Geçersiz Müşteri Jetonu

English:Inventory
Translated:Envanter

English:Invert
Translated:evirmek

English:IP Address
Translated:IP adresi

English:IP Address of printer/printer controller
Translated:Yazıcının / yazıcının denetleyicisinin IP Adresi

English:IP Finder
Translated:IP Bulucu

English:It appears your last print failed to complete.\n\nWould your like to attempt to recover from the last know position?
Translated:Son baskınızın tamamlanamadığı anlaşılıyor.\n\nSon bilinen konumdan kurtulmayı denemek ister misiniz?

English:It is currently set to {0}.
Translated:Şu anda {0} olarak ayarlandı.

English:Item not Found
Translated:Ürün bulunamadı

English:It's time to copy your existing printer settings to your MatterHackers account. Once copied, these printers will be available whenever you sign in to MatterControl. Printers that are not copied will only be available when not signed in.
Translated:Mevcut yazıcı ayarlarınızı MatterHackers hesabınıza kopyalamanın zamanı geldi. Kopyalandıktan sonra MatterControl uygulamasında her oturum açtığınızda bu yazıcılar kullanılabilir olacaktır. Kopyalanmayan yazıcılar yalnızca oturum açılmadığında kullanılabilir.

English:Jerk Velocity
Translated:Jerk Velocity

English:Keys
Translated:Anahtarlar

English:Language
Translated:Dil

English:Lay Flat
Translated:Düz koymak

English:Layer
Translated:tabaka

English:Layer Change G-Code
Translated:Katman Değişikliği G Kodu

English:Layer Thickness
Translated:Tabaka kalınlığı

English:Layer Top
Translated:Katman Üstü

English:Layer(s) To Pause
Translated:Duraklatmak için Layer (s)

English:layers
Translated:katmanlar

English:Layers / Surface
Translated:Katmanlar / Yüzey

English:layers or mm
Translated:katmanlar veya mm

English:Leave this as 0 to allow automatic calculation of extrusion width.
Translated:Ekstrüzyon genişliğinin otomatik hesaplanmasını sağlamak için bunu 0 olarak bırakın.

English:left click
Translated:sol tık

English:left drag
Translated:sol sürükle

English:Length of extra filament to extrude after a complete tool change (in addition to the re-extrusion of the tool change retraction distance).
Translated:Tam bir takım değişiminden sonra ekstrude edilecek ekstra filamanın uzunluğu (takım değiştirme geri çekme mesafesinin yeniden eklenmesine ek olarak).

English:Length of filament to extrude after a complete retraction (in addition to the re-extrusion of the Length on Move distance).
Translated:Tam bir geri çekilmeden sonra filamentin uzaması (Uzunluktaki Hareket mesafesinin yeniden eklenmesine ek olarak).

English:Length on Tool Change
Translated:Takım Değişiminde Uzunluk

English:Leveling
Translated:Tesviye

English:Leveling Probe
Translated:Tesviye Probu

English:Leveling Settings
Translated:Tesviye Ayarları

English:Leveling Solution
Translated:Tesviye Çözümü

English:Library
Translated:Kütüphane

English:Library - Enter Share Code
Translated:Kütüphane - Hisse Kodu Girin

English:Limited Connectivity
Translated:Sınırlı Bağlantı

English:Linear Array
Translated:Doğrusal Dizi

English:Linear Extrude
Translated:Doğrusal Ekstrude

English:List of IP's discovered on the network
Translated:Ağda bulunan IP'lerin listesi

English:Lithophane
Translated:Lithophane

English:Load
Translated:Yük

English:Load filament
Translated:Yük filament

English:Load Filament Length
Translated:Yük Filament Uzunluğu

English:Load Filament Wizard
Translated:Yük Filamenti Sihirbazı

English:Load Material
Translated:Yük malzemesi

English:Loading
Translated:Yükleniyor

English:Loading Bed
Translated:Yatak Yükleme

English:Loading Filament
Translated:Filaman Yükleme

English:Loading GCode
Translated:GCode yükleniyor

English:Loading G-Code
Translated:G Kodu Yükleniyor

English:Loading Help
Translated:Yükleme Yardımı

English:Loading...
Translated:Yükleniyor...

English:Local Library
Translated:Yerel kütüphane

English:Location
Translated:yer

English:Low Precision
Translated:Düşük Hassasiyet

English:Lower / Deploy
Translated:Alt / Deploy

English:Machine File (G-Code)
Translated:Makine Dosyası (G Kodu)

English:Macro Commands
Translated:Makro Komutları

English:Macro Editor
Translated:Makro Düzenleyici

English:Macro Name
Translated:Makro Adı

English:Macro Presets
Translated:Makro Hazır Ayarları

English:Macros
Translated:Makrolar

English:make
Translated:Yapmak

English:Make
Translated:Yapmak

English:Make Component
Translated:Bileşen Yap

English:Make Selection
Translated:Seçim yap

English:Make Support
Translated:Destek Olun

English:Make sure the first point on a perimeter is a concave point.
Translated:Bir çevre üzerindeki ilk noktanın içbükey bir nokta olduğundan emin olun.

English:Make sure the first point on a perimeter is not an overhang.
Translated:Bir çevre üzerindeki ilk noktanın bir çıkıntı olmadığından emin olun.

English:Make the first layer on top of partial infill use the speed and fan for bridging.
Translated:Kısmi dolgunun üstündeki ilk katmanı, köprüleme için hız ve fanı kullanın.

English:Manual Movement Speeds
Translated:Manuel Hareket Hızları

English:Manually Configure Connection
Translated:Bağlantıyı El ile Yapılandır

English:Manually measure the extruder at the center
Translated:Ekstrüderi merkezde manuel olarak ölçün

English:Markdown Edit
Translated:İşaretleme Düzenle

English:Marlin Firmware EEPROM Settings
Translated:Marlin Firmware EEPROM Ayarları

English:Material
Translated:Malzeme

English:Material density. Only used for estimating mass in the Layer View.
Translated:Malzeme yoğunluğu Sadece Katman Görünümünde kütleyi tahmin etmek için kullanılır.

English:Material Loading
Translated:Malzeme yükleme

English:Materials
Translated:Malzemeler

English:MatterControl
Translated:MatterControl

English:MatterControl is made possible by the team at MatterHackers and other open source software
Translated:MatterControl MatterHackers ve diğer açık kaynaklı yazılım ekibi tarafından mümkün kılınmıştır.

English:MatterControl was unable to connect to the Internet. Please check your Wifi connection and try again
Translated:MatterControl internete bağlanamadı. Lütfen Wifi bağlantınızı kontrol edip tekrar deneyin.

English:MatterControl will now attempt to auto-detect printer.
Translated:MatterControl şimdi yazıcıyı otomatik algılayacaktır.

English:MatterControl: Select Firmware File
Translated:MatterControl: Firmware Dosyasını Seç

English:Max Acceleration
Translated:Maksimum Hızlanma

English:Max Velocity
Translated:Maksimum hız

English:Maximum Acceleration [mm/s²]
Translated:Maksimum Hızlanma [mm / s²]

English:Maximum E jerk [mm/s]
Translated:Maksimum E sarsıntı [mm / s]

English:Maximum feedrates [mm/s]
Translated:Maksimum besleme hızı [mm / s]

English:Maximum Speed
Translated:Azami hız

English:Maximum X-Y jerk [mm/s]
Translated:Maksimum X-Y sarsıntı [mm / s]

English:Maximum Z jerk [mm/s]
Translated:Maksimum Z sarsıntısı [mm / s]

English:Medium Precision
Translated:Orta hassasiyet

English:Merge Overlapping Lines
Translated:Üst üste binen çizgileri birleştir

English:Mesh
Translated:ağ

English:Message
Translated:Mesaj

English:middle drag
Translated:orta sürükle

English:Min feedrate [mm/s]
Translated:Min ilerleme hızı [mm / s]

English:Min travel feedrate [mm/s]
Translated:Minimum ilerleme hızı [mm / s]

English:Minimum Extrusion Length
Translated:Minimum Ekstrüzyon Uzunluğu

English:Minimum Extrusion Requiring Retraction
Translated:Geri Çekme Gerekli Minimum Ekstrüzyon

English:Minimum Print Speed
Translated:Minimum Baskı Hızı

English:Minimum segment time [ms]
Translated:Minimum segment zamanı [ms]

English:Minimum Speed
Translated:Minimum Hız

English:Minimum Travel Requiring Retraction
Translated:Minimum Seyahat Gerektiren Geri Çekme

English:Mirror
Translated:Ayna

English:Missing
Translated:Eksik

English:mm
Translated:aa

English:mm or %
Translated:mm veya%

English:mm zero to disable
Translated:sıfır devre dışı sıfır

English:mm/s
Translated:mm / s

English:mm/s or %
Translated:mm / s veya%

English:mm/s²
Translated:aa / s²

English:model
Translated:model

English:Model
Translated:model

English:Model View
Translated:Model görünümü

English:Model View Style
Translated:Model Görünümü Stili

English:Modify
Translated:değiştirmek

English:More
Translated:Daha

English:Mouse
Translated:Fare

English:Move
Translated:Hareket

English:Move (Shift + Left Mouse)
Translated:Taşı (Shift + Sol Fare)

English:Move Item
Translated:Öğeyi Taşı

English:Move Part
Translated:Bölümü Taşı

English:Move Part Constrained
Translated:Kısıtlanmış Kısımı Taşı

English:Move X negative
Translated:X negatifini taşı

English:Move X positive
Translated:X pozitif taşı

English:Move Y negative
Translated:Y negatifini taşı

English:Move Y positive
Translated:Y pozitif taşı

English:Move Z negative
Translated:Z negatifini taşı

English:Move Z positive
Translated:Z pozitifini taşı

English:Movement
Translated:hareket

English:Movement Speeds
Translated:Hareket Hızları

English:Movement Speeds Presets
Translated:Hareket Hızları Ön Ayarları

English:Moves
Translated:hamle

English:Moves the nozzle up and off the part to allow cooling.
Translated:Soğumaya izin vermek için nozulu yukarı ve parçadan çıkartır.

English:Name
Translated:isim

English:Networked Printing
Translated:Ağ baskı

English:New Design
Translated:Yeni tasarım

English:New Password
Translated:Yeni Şifre

English:New updates are ready to install
Translated:Yeni güncellemeler yüklenmeye hazır

English:New updates may be available
Translated:Yeni güncellemeler mevcut olabilir

English:New User? 
Translated:Yeni kullanıcı?

English:Next
Translated:Sonraki

English:No
Translated:Yok hayır

English:No Color
Translated:Renk yok

English:No COM ports available
Translated:COM bağlantı noktası yok

English:No macros are currently set up for this printer.
Translated:Bu yazıcı için şu anda hiçbir makro ayarlanmamıştır.

English:None
Translated:Yok

English:Normally you will want to use absolute e distances. Only check this if you know your printer needs relative e distances.
Translated:Normalde mutlak e mesafeleri kullanmak isteyeceksiniz. Yalnızca yazıcınızın göreceli e mesafelere ihtiyacı olduğunu biliyorsanız bunu kontrol edin.

English:Not Connected
Translated:Bağlı değil

English:Note: Slice Settings are applied before the print actually starts. Changes while printing will not effect the active print.
Translated:Not: Dilim Ayarları, baskı gerçekten başlamadan önce uygulanır. Yazdırırken yapılan değişiklikler etkin baskıyı etkilemez.

English:NOTE: Standard messaging rates may apply.
Translated:NOT: Standart mesajlaşma ücretleri geçerli olabilir.

English:Notifications
Translated:Bildirimler

English:Nozzle Diameter
Translated:Meme Çapı

English:Nozzle Offsets
Translated:Meme Ofsetleri

English:Number
Translated:Numara

English:Number of layers to print before printing any parts.
Translated:Herhangi bir parçayı yazdırmadan önce yazdırılacak katman sayısı.

English:Number of Samples
Translated:Numune Sayısı

English:Oem
Translated:oem

English:of
Translated:arasında

English:Off
Translated:kapalı

English:Ok
Translated:Tamam

English:OK
Translated:tamam

English:On Connect G-Code
Translated:Bağlan G Kodunda

English:Oops! Baud Rate must be an integer.
Translated:Hata! Baud Oranı bir tamsayı olmalıdır.

English:Oops! Could not complete update.
Translated:Hata! Güncelleme tamamlanamadı.

English:Oops! Could not find this file
Translated:Hata! Bu dosya bulunamadı

English:Oops! Field cannot be left blank
Translated:Hata! Alan boş bırakılamaz

English:Oops! Field cannot have special characters
Translated:Hata! Alanın özel karakterleri olamaz

English:Oops! Invalid code.
Translated:Hata! Geçersiz kod.

English:Oops! Invalid username, email or password.
Translated:Hata! Geçersiz kullanıcı adı, e-posta veya şifre.

English:Oops! Please select a baud rate.
Translated:Hata! Lütfen bir baud hızı seçin.

English:Oops! Please select a device to continue.
Translated:Hata! Lütfen devam etmek için bir cihaz seçin.

English:Oops! Please select a serial port.
Translated:Hata! Lütfen bir seri port seçin.

English:Oops! Please sign in to enable this feature.
Translated:Hata! Bu özelliği etkinleştirmek için lütfen giriş yapın.

English:Oops! Printer could not be detected 
Translated:Hata! Yazıcı tespit edilemedi

English:Oops! Settings file '{0}' did not contain any settings we could import.
Translated:Hata! '{0}' ayar dosyası içe aktarma yapabileceğimiz herhangi bir ayar içermiyordu.

English:Oops! There is no eeprom mapping for your printer's firmware.
Translated:Hata! Yazıcınızın ürün yazılımı için eeprom eşlemesi yoktur.

English:Oops! There was a problem creating your account.
Translated:Hata! Hesabınızı oluştururken bir sorun oluştu.

English:Oops! There was a problem processing your request.
Translated:Hata! İsteğiniz işlenirken bir sorun oluştu.

English:Oops! There was a problem resetting your password.
Translated:Hata! Şifrenizi sıfırlarken bir sorun oluştu.

English:Oops! Unable to connect to server
Translated:Hata! Sunucuya bağlanılamıyor

English:Oops! Unable to initialize device.
Translated:Hata! Cihaz başlatılamıyor.

English:Oops! Unable to install update.
Translated:Hata! Güncelleme yüklenemedi.

English:Oops! Unable to recognize settings file '{0}'.
Translated:Hata! '{0}' ayar dosyası tanımlanamıyor.

English:Oops! You cannot share this item.
Translated:Hata! Bu öğeyi paylaşamazsınız.

English:Oops! Your session has expired.  Please sign-in again to continue.
Translated:Hata! Oturumunuz sona erdi. Devam etmek için lütfen tekrar oturum açın.

English:Open
Translated:Açık

English:Open File
Translated:Açık dosya

English:Open Folder
Translated:Açık dosya

English:Open Package
Translated:Açık Paket

English:Open Recent
Translated:Son Aç

English:OpenSCAD not installed
Translated:OpenSCAD yüklü değil

English:Options
Translated:Seçenekler

English:or
Translated:veya

English:Other
Translated:Diğer

English:Outer Surface - Perimeters
Translated:Dış Yüzey - Perimetreler

English:Outlines
Translated:ana hatlar

English:Output only the first layer of the print. Especially useful for outputting gcode data for applications like engraving or cutting.
Translated:Çıktının yalnızca ilk katmanını yazdırın. Gravür veya kesme gibi uygulamalar için gcode verilerinin çıktısı için özellikle kullanışlıdır.

English:Outside Perimeter
Translated:Dış Çevre

English:Outside Perimeters
Translated:Dış Perimetreler

English:Overhang
Translated:çıkıntı

English:Pan
Translated:Tava

English:Pan View
Translated:Pan Görünümü

English:Parse Error while slicing
Translated:Dilimleme sırasında Ayrıştırma Hatası

English:Part Cooling Fan
Translated:Parça Soğutma Fanı

English:Part History
Translated:Parça geçmişi

English:Password
Translated:Parola

English:Password Reset Code
Translated:şifre sıfırlama kodu

English:Password update complete
Translated:Şifre güncellemesi tamamlandı

English:Paste
Translated:Yapıştırmak

English:Pattern Spacing
Translated:Desen Aralığı

English:Pause
Translated:Duraklat

English:Pause automatic heater shutdown
Translated:Otomatik ısıtıcı kapamasını duraklat

English:Pause G-Code
Translated:G Kodu'nu Duraklat

English:Pause Print
Translated:Yazdırmayı Duraklat

English:Paused
Translated:Durduruldu

English:perimeters
Translated:perimetreler

English:Perimeters
Translated:çevreler

English:PID Settings
Translated:PID Ayarları

English:Pinch
Translated:çimdik

English:Pipe Works
Translated:Boru İşleri

English:Place the paper under the extruder
Translated:Kağıdı ekstrüderin altına yerleştirin

English:Plating History
Translated:Kaplama geçmişi

English:Play a Sound
Translated:Bir Ses Çal

English:Play a sound for notifications
Translated:Bildirimler için bir ses çal

English:Please Confirm
Translated:Lütfen onaylayın

English:Please select the material you want to load.
Translated:Lütfen yüklemek istediğiniz malzemeyi seçin.

English:Please sign in to continue.
Translated:Devam etmek için giriş yapın.

English:Please wait until the print has finished and try again.
Translated:Lütfen baskı bitene kadar bekleyin ve tekrar deneyin.

English:Please wait while we create your account...
Translated:Lütfen hesabınızı oluştururken bekleyin ...

English:Please wait while we update your password...
Translated:Şifrenizi güncellerken lütfen bekleyin ...

English:Please wait. Emailing reset code...
Translated:Lütfen bekle. Emailing kodu sıfırlanıyor ...

English:Please wait. Redeeming code...
Translated:Lütfen bekle. Kodu kullanma ...

English:Please wait. Retrieving share code...
Translated:Lütfen bekle. Paylaşım kodu alınıyor ...

English:Please wait. Sending invite...
Translated:Lütfen bekle. Davet gönderme ...

English:Please wait. Signing in...
Translated:Lütfen bekle. Giriş yapılıyor...

English:Polygons
Translated:Çokgenler

English:Port
Translated:Liman

English:Port not found
Translated:Bağlantı noktası bulunamadı

English:Port number to be used with IP Address to connect to printer over the network
Translated:Yazıcıya ağ üzerinden bağlanmak için IP Adresi ile kullanılacak port numarası

English:Port Wizard
Translated:Port Sihirbazı

English:Position
Translated:pozisyon

English:Power Control
Translated:Güç kontrolü

English:Preparing To Print
Translated:Yazdırmaya Hazırlanmak

English:Press
Translated:Basın

English:Press [Z-] until there is resistance to moving the paper
Translated:Kağıdı hareket ettirme direnci olana kadar [Z-] tuşuna basın.

English:Press [Z+] once to release the paper
Translated:Kağıdı bırakmak için [Z +] düğmesine bir kez basın

English:Preview
Translated:Ön izleme

English:Primitive Shapes
Translated:İlkel Şekiller

English:Primitives
Translated:Primitives

English:Print
Translated:baskı

English:Print Center
Translated:Baskı Merkezi

English:Print History
Translated:Baskı Tarihi

English:Print Leveling
Translated:Baskı tesviye

English:Print Leveling Overview
Translated:Baskı Düzleme Genel Bakış

English:Print Leveling Wizard
Translated:Yazdırma Düzeyi Sihirbazı

English:Print Notification Settings
Translated:Bildirim Ayarlarını Yazdır

English:Print Queue
Translated:Yazdırma kuyruğu

English:Print Recovery
Translated:Baskı Kurtarma

English:Print Time
Translated:Baskı süresi

English:Printer
Translated:Yazıcı

English:Printer Hardware Error
Translated:Yazıcı Donanımı Hatası

English:Printer is SLA
Translated:Yazıcı SLA

English:Printer Name
Translated:Yazıcı adı

English:Printer name cannot be blank
Translated:Yazıcı adı boş bırakılamaz

English:Printer Paused
Translated:Yazıcı Duraklatıldı

English:Printer Setup
Translated:Yazıcı Kurulumu

English:Printers
Translated:Yazıcılar

English:Printers to Copy
Translated:Kopyalanacak Yazıcılar

English:Printers...
Translated:Yazıcılar ...

English:Printing
Translated:Baskı

English:Printing From SD Card
Translated:SD Karttan Yazdırma

English:Printing Speed
Translated:Baskı Hızı

English:Printing: {0}
Translated:Yazdırma: {0}

English:Probe Calibration Overview
Translated:Prob Kalibrasyonuna Genel Bakış

English:Probe Calibration Wizard
Translated:Prob Kalibrasyon Sihirbazı

English:Probe Has Been Calibrated
Translated:Prob Kalibre Edildi

English:Probe Offset Sample Point
Translated:Prob Ofset Örnek Noktası

English:Probe the bed at the center
Translated:Merkezdeki yatağı araştır

English:Probe XY Offset
Translated:Prob XY Ofset

English:Probe Z Offset
Translated:Probe Z Ofset

English:Progress Reporting
Translated:İlerleme Raporlaması

English:Properties
Translated:Özellikleri

English:Provide this code to grant someone read-only access.
Translated:Bu kodu, salt okunur erişime izin vermek için sağlayın.

English:Purchased
Translated:satın alındı

English:Pyramid
Translated:Piramit

English:Quality
Translated:Kalite

English:Radial Array
Translated:Radyal Dizilim

English:Raft
Translated:Sal

English:Raft Extruder
Translated:Sal Ekstruder

English:Raft Layers
Translated:Raft Katmanları

English:Raise / Stow
Translated:Yükselt / Stow

English:Randomize Starting Points
Translated:Başlangıç ​​Noktalarını Rastgele

English:Read Filter
Translated:Filtre Oku

English:Reboots the firmware on the controller
Translated:Denetleyicideki yazılımı yeniden başlatır

English:Rebuild
Translated:yeniden inşa etmek

English:Rebuild Thumbnails Now
Translated:Şimdi Küçük Resimleri Yeniden Oluştur

English:Recommended Update Available
Translated:Önerilen Güncelleme Mevcut

English:Recover Last Print
Translated:Son Yazdırmayı Kurtar

English:Recover Layer Speed
Translated:Katman Hızını Kurtar

English:Recover Print
Translated:Baskıyı Kurtar

English:recovered once
Translated:bir kez kurtarıldı

English:Recovered printer profile
Translated:Kurtarılan yazıcı profili

English:Redeem Code
Translated:Kodu Kullan

English:Redo
Translated:yeniden yapmak

English:Re-enter New Password
Translated:Yeni şifreyi tekrar giriniz

English:Re-enter Password
Translated:Şifreyi yeniden gir

English:Refresh
Translated:Yenile

English:Registered
Translated:Kayıtlı

English:Release
Translated:Serbest bırakmak

English:Release Notes
Translated:Sürüm notları

English:Reloading
Translated:Yeniden Yükleme

English:Remind Me Later
Translated:Bana daha sonra hatırlat

English:remove
Translated:Kaldır

English:Remove
Translated:Kaldır

English:Remove Items?
Translated:Öğeleri kaldır?

English:Remove the paper
Translated:Kağıdı çıkarın

English:Rename
Translated:Adını değiştirmek

English:Rename Item
Translated:Öğeyi Yeniden Adlandır

English:Report a Bug
Translated:Bir Hata Bildir

English:Request the firmware to do retractions rather than specify the extruder movements directly.
Translated:Ekstruder hareketlerini doğrudan belirtmek yerine, ürün yazılımını geri çekme işlemi yapmasını isteyin.

English:Require Leveling To Print
Translated:Yazdırmak için Seviye Gerekiyor

English:Reset
Translated:Reset

English:Reset Long Extrusion
Translated:Uzun Ekstrüzyon Sıfırla

English:Reset Password
Translated:Şifreyi yenile

English:Reset to Defaults
Translated:Varsayılanlara dön

English:Reset to Factory Defaults
Translated:Fabrika Varsayılanlarına Sıfırla

English:Reset View
Translated:Görünümü SIFIRLAMAK

English:Resetting to default values will remove your current overrides and restore your original printer settings.\nAre you sure you want to continue?
Translated:Varsayılan değerlere sıfırlama, geçerli geçersiz kılmaları giderecek ve orijinal yazıcı ayarlarınızı geri yükleyecektir.\nDevam etmek istediğinizden emin misiniz?

English:Resolution
Translated:çözüm

English:Restore
Translated:Restore

English:Restore Default
Translated:Varsayılana döndür

English:Restore Settings
Translated:Ayarları eski haline getir

English:Resume
Translated:Devam et

English:Resume automatic heater shutdown
Translated:Otomatik ısıtıcı kapatma devam

English:Resume G-Code
Translated:G Kodu'nu devam ettir

English:Resume Print
Translated:Özgeçmiş Yazdır

English:Retract
Translated:geri çekmek

English:Retract Acceleration
Translated:İvmelenmeyi Geri Al

English:Retract filament
Translated:Filaman geri çekin

English:Retract Length
Translated:Geri Çekme Uzunluğu

English:Retract When Changing Islands
Translated:Adaları Değiştirirken Geri Çekin

English:Retraction
Translated:geri çekme

English:Retractions
Translated:Geri Çekme

English:Retrieving download info...
Translated:İndirme bilgisi alınıyor ...

English:Retrieving sync information...
Translated:Senkronizasyon bilgisi alınıyor ...

English:Retry
Translated:Tekrar dene

English:Retry Login
Translated:Girişi tekrar dene

English:Revert
Translated:dönmek

English:Revert Settings
Translated:Ayarları Geri Döndür

English:Reverting firmware to previous version...
Translated:Firmware'in önceki sürümüne geri dönülmesi ...

English:Right
Translated:Sağ

English:Right Arrow
Translated:Sağ ok

English:right drag
Translated:sağa sürükle

English:Ring
Translated:halka

English:Rotate
Translated:Döndürme

English:Rotate (Alt + Left Mouse)
Translated:Döndür (Alt + Sol Fare)

English:Rotate View
Translated:Görüntüyü döndür

English:Rubber Band Selection
Translated:Lastik Bant Seçimi

English:Run Calibration
Translated:Kalibrasyonu Çalıştır

English:Run Max if Below
Translated:Altında Max Çalıştır

English:Run setup configuration for printer.
Translated:Yazıcı için kurulum yapılandırmasını çalıştırın.

English:Running Macro
Translated:Makro çalıştırılıyor

English:s
Translated:s

English:Sailfish Communication
Translated:Yelkenbalığı İletişim

English:Sample Points
Translated:Örnek puan

English:Sample the bed at {0} points
Translated:{0} noktasında yatağı örnekleme

English:Sampled Positions
Translated:Örneklenmiş pozisyonlar

English:Save
Translated:Kayıt etmek

English:Save As
Translated:Farklı kaydet

English:Save New Design
Translated:Yeni Tasarrufu Kaydet

English:Save Parts Sheet
Translated:Parça Sayfasını Kaydet

English:Save to EEProm
Translated:EEProm'a kaydet

English:Save To EEPROM
Translated:EEPROM'a Kaydet

English:Saving
Translated:tasarruf

English:Saving Asset
Translated:Duran Varlığı Kaydetme

English:Saving changes
Translated:Değişiklikleri kaydediyor

English:Saving Changes
Translated:Değişiklikleri kaydediyor

English:Saving to Parts Sheet
Translated:Parça Sayfasına Kaydetme

English:Scale
Translated:ölçek

English:SD Card
Translated:Hafıza kartı

English:Search
Translated:Arama

English:Search Google
Translated:Google'da ara

English:Search Results
Translated:arama sonuçları

English:seconds
Translated:saniye

English:See what's new in this version of MatterControl
Translated:MatterControl'ün bu sürümündeki yeniliklere bakın

English:Select A Folder
Translated:Bir Klasör Seç

English:Select a new Destination
Translated:Yeni bir hedef seçin

English:Select a printer to continue
Translated:Devam etmek için bir yazıcı seçin

English:Select Make
Translated:Make seçin

English:Select Model
Translated:Model Seç

English:Select Part
Translated:Bölüm Seç

English:Select Printer
Translated:Yazıcı Seç

English:Select the baud rate.
Translated:Baud hızını seçin.

English:Select the material you are printing
Translated:Yazdırdığınız malzemeyi seçin

English:Select the printer manufacturer
Translated:Yazıcı üreticisini seçin

English:Select the printer model
Translated:Yazıcı modelini seç

English:Select What to Import
Translated:İçe Aktarılacakları Seçme

English:Selection
Translated:seçim

English:Send
Translated:göndermek

English:Send email notifications
Translated:E-posta bildirimleri gönder

English:Send SMS notifications
Translated:SMS bildirimleri gönder

English:Send With Checksum
Translated:Checksum ile Gönder

English:Serial Port
Translated:Seri port

English:Serial port in use
Translated:Seri port kullanımda

English:Session Cleared
Translated:Oturum Temizlendi

English:Session Expired
Translated:Oturum süresi doldu

English:Set as Default
Translated:Varsayılan olarak ayarla

English:Sets MatterControl to attempt to connect to a printer over the network. (You must disconnect and reconnect for this to take effect)
Translated:MatterControl'ü bir yazıcıya ağ üzerinden bağlanmaya çalışacak şekilde ayarlar. (Etkili olması için bu bağlantıyı kesmeli ve yeniden bağlanmalısınız)

English:Sets MatterControl to use s3g communication method. (You must disconnect and reconnect for this to take effect)
Translated:MatterControl'ü s3g iletişim yöntemini kullanacak şekilde ayarlar. (Etkili olması için bu bağlantıyı kesmeli ve yeniden bağlanmalısınız)

English:Sets the models that will be added to the queue when a new printer is created.
Translated:Yeni bir yazıcı oluşturulduğunda sıraya eklenecek modelleri ayarlar.

English:Sets the size of the outer solid surface (perimeter) for the entire print.
Translated:Tüm baskı için dış katı yüzeyin (çevre) boyutunu ayarlar.

English:Settings
Translated:Ayarlar

English:Setup Wizard
Translated:Kurulum sihirbazı

English:Setup...
Translated:Kurmak...

English:Shaded
Translated:gölgeli

English:Share
Translated:Pay

English:Share Code
Translated:Hisse Kodu

English:Share Library Item
Translated:Kitaplık Öğesini Paylaşma

English:Share Options
Translated:Paylaşma Seçenekleri

English:Share Temperature
Translated:Sıcaklık paylaş

English:Share with someone
Translated:Biriyle paylaş

English:Shared with Me
Translated:Benimle paylaştı

English:Should be 100%. Not shown to user.
Translated:% 100 olmalı. Kullanıcıya gösterilmiyor.

English:Show Controls
Translated:Denetimleri Göster

English:Show file in folder after save
Translated:Kaydetmeden sonra dosyayı klasörde göster

English:Show Firmware Updater
Translated:Firmware Updater'ı göster

English:Show Help
Translated:Yardımı göster

English:Show Materials
Translated:Malzemeleri Göster

English:Show Password
Translated:Şifreyi göster

English:Show Print Area
Translated:Baskı Alanını Göster

English:Show Print Bed
Translated:Baskı Yatağını Göster

English:Show Reset Connection
Translated:Sıfırlama Bağlantısını Göster

English:Show Speeds
Translated:Hızları Göster

English:Show Terminal
Translated:Terminali göster

English:Shows a button at the right side of the Printer Connection Bar used to reset the USB connection to the printer. This can be used on printers that support it as an emergency stop.
Translated:USB bağlantısını yazıcıya sıfırlamak için kullanılan Yazıcı Bağlantı Çubuğunun sağ tarafında bir düğme gösterir. Bu, acil durdurma olarak destekleyen yazıcılarda kullanılabilir.

English:sign in
Translated:oturum aç

English:Sign in
Translated:oturum aç

English:Sign in Required
Translated:Oturum aç Gerekli

English:Sign in to access your existing printers
Translated:Mevcut yazıcılarınıza erişmek için giriş yapın

English:Sign in to my account
Translated:Hesabımda oturum aç

English:Sign in to your MatterControl account
Translated:MatterControl hesabınızda oturum açın

English:Sign Out
Translated:Oturumu Kapat

English:Sign Out?
Translated:Oturumu Kapat?

English:Sign Up for an Account
Translated:Bir hesap için üye ol

English:Size and Coordinates
Translated:Boyut ve Koordinatlar

English:Skip
Translated:atlamak

English:Skip Connection Setup
Translated:Bağlantı Kurulumunu Atla

English:Skirt
Translated:Etek

English:Skirt Height
Translated:Etek yüksekliği

English:skirts
Translated:etekler

English:Slice
Translated:Dilim

English:Slice Error
Translated:Dilim Hatası

English:Slice Presets Editor
Translated:Dilim Düzenleyicisi Düzenleyicisi

English:Slice Settings
Translated:Dilim Ayarları

English:Slicing
Translated:Dilimleme

English:Slicing Item
Translated:Dilimleme Öğesi

English:Slicing Options
Translated:Dilimleme Seçenekleri

English:Slow Down If Layer Print Time Is Below
Translated:Altta Baskı Zamanının Altında Olduğunda Yavaşla

English:Small Perimeters
Translated:Küçük Perimetreler

English:Smooth Path
Translated:Pürüzsüz yolu

English:Snap Grid
Translated:Yapış Izgara

English:Software License Agreement
Translated:Yazılım Lisans Anlaşması

English:Solid Infill
Translated:Katı Dolgu

English:Some features may require an internet connection.
Translated:Bazı özellikler internet bağlantısı gerektirebilir.

English:Sometime a mesh will not have closed a perimeter. When this is checked these non-closed perimeters while be closed.
Translated:Bazen bir kafes bir çevre kapamayacak. Bu kontrol edildiğinde kapalı olmayan perimetreler kapalıyken.

English:Sorry!  Must be a valid email address.
Translated:Afedersiniz! Geçerli bir e-posta adresi olmalı.

English:Sorry!  Must be a valid U.S. or Canadian phone number.
Translated:Afedersiniz! Geçerli bir ABD veya Kanadalı telefon numarası olmalı.

English:Sorry!  We weren't able to submit your request.
Translated:Afedersiniz! İsteğinizi gönderemedik.

English:Sorry! Looks like an account already exists for that email address.
Translated:Afedersiniz! Bu e-posta adresi için zaten mevcut bir hesaba benziyor.

English:Sorry! Looks like an account already exists for that username.
Translated:Afedersiniz! Bu kullanıcı adı için zaten mevcut bir hesaba benziyor.

English:Sorry! Looks like that reset code has expired.
Translated:Afedersiniz! Bu sıfırlama kodunun süresi dolmuş gibi görünüyor.

English:Sorry! Looks like that reset code is invalid.
Translated:Afedersiniz! Bu sıfırlama kodu geçersiz görünüyor.

English:Sorry! Too many sign in attempts. Please try again later.
Translated:Afedersiniz! Girişimlerde çok fazla işaret var. Lütfen daha sonra tekrar deneyiniz.

English:Sorry! Unable to connect to server. Please try again later.
Translated:Afedersiniz! Sunucuya bağlanılamıyor. Lütfen daha sonra tekrar deneyiniz.

English:Sorry! We couldn't find that account.
Translated:Afedersiniz! Bu hesabı bulamadık.

English:Source
Translated:Kaynak

English:Specifies that the firmware has support for ros_0 endstop reporting on M119. TRIGGERED state defines filament has runout. If runout is detected the printers pause G-Code is run.
Translated:Ürün yazılımının, M119 üzerinde ros_0 endstop raporlama desteği olduğunu belirtir. TETİKLİ devlet filamentin salgının olduğunu tanımlar. Püskürtme tespit edilirse, yazıcılar duraklatılır G Kodu.

English:Speed
Translated:hız

English:Speed at 0.025 Height
Translated:0.025 Yükseklikte Hız

English:Speed at 0.1 Height
Translated:0.1 Yükseklikte Hız

English:Speed for Infill
Translated:Dolgu Hızı

English:Speed for Perimeters
Translated:Perimetreler için Hız

English:Speed Multiplier
Translated:Hız Çarpanı

English:Speeds
Translated:hızları

English:Sphere
Translated:küre

English:Spiral Vase
Translated:Sarmal Vazo

English:Split
Translated:Bölünmüş

English:Stable
Translated:Kararlı

English:Stable: The current release version of MatterControl (recommended)
Translated:Kararlı: MatterControl'ün geçerli sürüm sürümü (önerilir)

English:Start
Translated:başla

English:Start At Concave Points
Translated:İçbükey Noktalarda Başlayın

English:Start At Non Overhang
Translated:Aşırı Olmayanda Başlama

English:Start each new layer from a different vertex to reduce seams.
Translated:Dikişleri azaltmak için her yeni katmanı farklı bir köşe noktasından başlatın.

English:Start End Overlap
Translated:Başa Başla

English:Start G-Code
Translated:G Kodunu Başlat

English:Start G-Code cannot contain G29 if Print Leveling is enabled.
Translated:Baskı Düzlemi etkinleştirilmişse, G Kodu'nu G29 içeremez.

English:Start G-Code cannot contain G29 if Print Recovery is enabled.
Translated:Baskı Kurtarma özelliği etkinse, G Kodu'nu G29 içeremez.

English:Start G-Code cannot contain G30 if Print Leveling is enabled.
Translated:Baskı Düzleme etkinse G Kodunu G30 içeremez.

English:Start Height
Translated:Başlangıç ​​yüksekliği

English:Start Print
Translated:Yazdırmayı Başlat

English:Starting Angle
Translated:Başlangıç ​​açısı

English:Starting firmware update...
Translated:Firmware güncellemesi başlatılıyor ...

English:Starting Sync
Translated:Başlatma Senkronizasyonu

English:Startup Failure
Translated:Başlangıç ​​Hatası

English:Stay Connected
Translated:Bağlı kalın

English:Step
Translated:Adım

English:Steps per mm
Translated:Mm başına adımlar

English:STL File
Translated:STL Dosyası

English:Stop trying to connect to the printer.
Translated:Yazıcıya bağlanmayı denemeyi bırakın.

English:Store
Translated:mağaza

English:Subject
Translated:konu

English:Submit
Translated:Gönder

English:Submit Feedback
Translated:Geri Bildirim Gönder

English:Submitting your information...
Translated:Bilgilerinizi gönderin ...

English:Subtract
Translated:çıkarmak

English:Subtract & Replace
Translated:Çıkar ve Değiştir

English:Success! Please check your email for the reset code.
Translated:Başarı! Lütfen sıfırlama kodu için e-postanızı kontrol edin.

English:Success! Your account has been created.
Translated:Başarı! Hesabınız oluşturuldu.

English:Success! Your password has been updated.
Translated:Başarı! Şifreniz güncellenmiştir.

English:Support
Translated:Destek

English:Support Everywhere
Translated:Her yerde destek

English:Support Interface Extruder
Translated:Destek Arayüzü Ekstruder

English:Support Material
Translated:Destek malzemesi

English:Support Material Extruder
Translated:Destek Malzemesi Extruder

English:Support Options
Translated:Destek Seçenekleri

English:Support Percent
Translated:Destek yüzde

English:Support Type
Translated:Destek Türü

English:Surfaced Editor
Translated:Yüzeysel Editör

English:Switch
Translated:şalter

English:Switch the settings interface to one intended for SLA printers.
Translated:Ayarlar arayüzünü SLA yazıcıları için tasarlanan birime değiştirin.

English:Switch to new G-Code?
Translated:Yeni G Kodu'na geç?

English:Sync Complete
Translated:Senkronizasyon Tamamlandı

English:Sync Dashboard
Translated:Gösterge Tablosunu Senkronize Et

English:Sync Printers
Translated:Yazıcıları Senkronize Et

English:Sync To Print
Translated:Yazdırmak için Senkronize Et

English:Syncing Printer Profiles...
Translated:Yazıcı Profillerini Senkronize Etme ...

English:Tee
Translated:t şeklinde

English:Temp Lower Amount
Translated:Sıcaklık Alt Miktarı

English:temperature
Translated:sıcaklık

English:Temperatures
Translated:Sıcaklıklar

English:Terminal
Translated:terminal

English:Test Parts
Translated:Test Parçaları

English:TestPart
Translated:TestPart

English:Text
Translated:Metin

English:Text Size
Translated:Yazı Boyutu

English:Thank you!  Your information has been submitted.
Translated:Teşekkür ederim! Bilgileriniz gönderildi.

English:The {0} can only go as high as 100%.
Translated:{0} yalnızca% 100'e kadar çıkabilir.

English:The {0} must be at least 1.
Translated:{0} en az 1 olmalıdır.

English:The {0} must be between 0 and 1.
Translated:{0}, 0 ile 1 arasında olmalıdır.

English:The {0} must be greater than 0.
Translated:{0}, 0'dan büyük olmalıdır.

English:The actual diameter of the filament used for printing.
Translated:Baskı için kullanılan filamentin gerçek çapı.

English:The amount of filament to insert into the printer when loading.
Translated:Yükleme sırasında yazıcıya eklenecek filaman miktarı.

English:The amount of filament to remove from the printer while unloading.
Translated:Boşaltılırken yazıcıdan çıkan filaman miktarı.

English:The amount of infill material to generate, expressed as a ratio or a percentage.
Translated:Oluşturulacak dolgu malzemesinin miktarı, bir oran veya yüzde olarak ifade edilir.

English:The amount the infill edge will push into the perimeter. Helps ensure the infill is connected to the edge. This can be expressed as a percentage of the Nozzle Diameter.
Translated:Dolgu kenarı miktarı çevre içine itecektir. Dolgunun kenara bağlı olduğundan emin olmanıza yardımcı olur. Bu, Nozzle Çapının bir yüzdesi olarak ifade edilebilir.

English:The angle at which the support material lines will be drawn.
Translated:Destek malzemesi çizgilerinin çizileceği açı.

English:The angle of the infill, measured from the X axis. Not used when bridging.
Translated:X ekseninden ölçülen dolgu açısı. Köprüleme sırasında kullanılmaz.

English:The bed is currently heating and its target temperature cannot be changed until it reaches {0}°C.\n\nYou can set the starting bed temperature in SETTINGS -> Filament -> Temperatures.\n\n{1}
Translated:Yatak şu anda ısınıyor ve hedef sıcaklığı {0} ° C'ye ulaşana kadar değiştirilemez.\n\nBaşlangıç ​​yatak sıcaklığını AYARLAR -> Filament -> Sıcaklıklar olarak ayarlayabilirsiniz.\n\n{1}

English:The date this file was originally created.
Translated:Bu dosyanın ilk oluşturulduğu tarih.

English:The diameter of the extruder's nozzle.
Translated:Ekstruder nozülünün çapı.

English:The distance between support material lines.
Translated:Destek malzemesi hatları arasındaki mesafe.

English:The distance between the top of the raft and the bottom of the model. 0.6 mm is a good starting point for PLA and 0.4 mm is a good starting point for ABS. Lower values give a smoother surface, higher values make the print easier to remove.
Translated:Salın üst kısmı ile modelin tabanı arasındaki mesafe. 0.6 mm, PLA için iyi bir başlangıç ​​noktasıdır ve 0.4 mm, ABS için iyi bir başlangıç ​​noktasıdır. Daha düşük değerler daha pürüzsüz bir yüzey sağlar, daha yüksek değerler, baskının çıkarılmasını kolaylaştırır.

English:The distance between the top of the support and the bottom of the model. A good value depends on the type of material. For ABS and PLA a value between 0.4 and 0.6 works well, respectively.
Translated:Desteğin üstü ile modelin alt kısmı arasındaki mesafe. İyi bir değer, malzemenin türüne bağlıdır. ABS ve PLA için sırasıyla 0,4 ve 0,6 arasında bir değer iyi çalışır.

English:The distance filament will reverse before each qualifying non-print move
Translated:Her bir baskı olmayan baskı hareketinden önce mesafe filamanı tersine dönecektir.

English:The distance from the model at which the first skirt loop is drawn.
Translated:İlk etek döngüsünün çizildiği modelden uzaklık.

English:The distance that a perimeter will overlap itself when it completes its loop, expressed as a percentage of the Nozzle Diameter.
Translated:Nozul Çapının yüzdesi olarak ifade edilen, çevreyi tamamladığında, bir çevrenin kendisiyle çakıştığı mesafe.

English:The distance the nozzle will lift after each retraction.
Translated:Her geri çekme işleminden sonra nozulun kaldırılacağı mesafe.

English:The distance the support material will be from the object in the X and Y directions.
Translated:Destek malzemesinin X ve Y yönlerindeki nesneden uzaklığı.

English:The distance the z probe is from the extruder in x and y.
Translated:Z probunun x ve y cinsinden ekstrüderden uzaklığı.

English:The distance the z probe is from the extruder in z. For manual probing, this is thickness of the paper (or other calibration device).
Translated:Z probunun z'deki ekstrüderden uzaklığı. Manuel problama için bu, kağıdın (veya başka bir kalibrasyon cihazının) kalınlığıdır.

English:The distance to move the nozzle along the Z axis to ensure that it is the correct distance from the print bed. A positive number will raise the nozzle, and a negative number will lower it.
Translated:Baskı yatağından doğru mesafe olduğundan emin olmak için nozulu Z ekseni boyunca hareket ettirecek mesafe. Pozitif bir sayı nozulu yükseltir ve negatif bir sayı düşürür.

English:The distance to travel after completing a perimeter to improve seams.
Translated:Dikişleri geliştirmek için bir çevre tamamladıktan sonra yolculuk mesafesi.

English:The extra distance the raft will extend around the edge of the part.
Translated:Salın, parçanın kenarı boyunca uzanacağı ekstra mesafe.

English:The extruder is currently heating and its target temperature cannot be changed until it reaches {0}°C.\n\nYou can set the starting extruder temperature in 'Slice Settings' -> 'Filament'.\n\n{1}
Translated:Ekstruder şu anda ısınıyor ve hedef sıcaklığı {0} ° C'ye ulaşıncaya kadar değiştirilemez.\n\nBaşlangıç ​​Ekstruderi sıcaklığını 'Dilim Ayarları' -> 'Filament' olarak ayarlayabilirsiniz.\n\n{1}

English:The file you are attempting to print is a GCode file.\n\nIt is recommended that you only print Gcode files known to match your printer's configuration.\n\nAre you sure you want to print this GCode file?
Translated:Yazdırmaya çalıştığınız dosya bir GCode dosyasıdır.\n\nSadece yazıcınızın yapılandırmasına uygun olduğu bilinen Gcode dosyalarını yazdırmanız önerilir.\n\nBu GCode dosyasını yazdırmak istediğinizden emin misiniz?

English:The geometric shape of the support structure for the inside of parts.
Translated:Parçaların iç kısmı için destek yapısının geometrik şekli.

English:The height of the printer's printable volume, in millimeters. Controls the height of the visual print area displayed in 3D View.
Translated:Yazıcının yazdırılabilir hacminin milimetre cinsinden yüksekliği. 3B Görünüm'de görüntülenen görsel baskı alanının yüksekliğini kontrol eder.

English:The index of the extruder to use for printing support material. Applicable only when Extruder Count is set to a value more than 1.
Translated:Baskı malzemesi için kullanılacak ekstrüderin endeksi. Sadece Extruder Count değeri 1'den büyük bir değere ayarlandığında geçerlidir.

English:The index of the extruder to use for support material interface layer(s).
Translated:Destek malzemesi arayüz katmanı (tabakaları) için kullanılacak ekstrüderin endeksi.

English:The index of the extruder to use to print the raft. Set to 0 to use the support extruder index.
Translated:Salını yazdırmak için kullanılacak ekstrüderin endeksi. Destek ekstrüder indeksini kullanmak için 0'a ayarlayın.

English:The layer(s) at which the print will pause, allowing for a change in filament. Leave blank to disable. To pause on multiple layers, separate the layer numbers with semicolons. For example: "16; 37".
Translated:Baskıda duracak olan katman (lar), filamentte bir değişiklik sağlar. Devre dışı bırakmak için boş bırakın. Birden çok katman üzerinde duraklamak için katman numaralarını noktalı virgülle ayırın. Örneğin: "16; 37".

English:The length and width of a tower created at the back left of the print used for wiping the next nozzle when changing between multiple extruders. Set to 0 to disable.
Translated:Çoklu ekstrüderler arasında geçiş yaparken bir sonraki nozulu silmek için kullanılan baskının arka solunda oluşturulan bir kulenin uzunluğu ve genişliği. Devre dışı bırakmak için 0'a ayarlayın.

English:The Markdown that will be shown on the Clean Filament page.
Translated:Temiz Filament sayfasında gösterilecek Markdown.

English:The Markdown that will be shown on the Insert Filament page.
Translated:Filament Ekle sayfasında görüntülenecek Markdown.

English:The Markdown that will be shown on the Trim Filament page.
Translated:Trim Filament sayfasında gösterilecek Markdown.

English:The maximum amount the printer can accelerate on a G-Code move.
Translated:Yazıcının bir G Kodu hareketinde hızlandırabileceği maksimum miktar.

English:The maximum speed at which the layer cooling fan will run, expressed as a percentage of full power.
Translated:Tam güç yüzdesi olarak ifade edilen katman soğutma fanının çalışacağı maksimum hız.

English:The maximum speed that the printer treats as 0 and changes direction instantly.
Translated:Yazıcının 0 olarak işlediği maksimum hızı ve yönü anında değiştirir.

English:The maximum speed the printer can move.
Translated:Yazıcının taşıyabileceği maksimum hız.

English:The minimum amount of time a layer must take to print. If a layer will take less than this amount of time, the movement speed is reduced so the layer print time will match this value, down to the minimum print speed at the slowest.
Translated:Bir katmanın yazdırmak için alması gereken minimum süre. Bir katman bu süreden daha az zaman alırsa, hareket hızı azaltılır, böylece katman baskı süresi bu değere, en düşük hızda en düşük baskı hızına kadar denk gelir.

English:The minimum distance of a non-print move which will trigger a retraction.
Translated:Geri çekmeyi tetikleyen, baskısız bir hareketin minimum mesafesi.

English:The minimum feature size to consider from the model. Leave at 0 to use all the model detail.
Translated:Modelden göz önünde bulundurulacak minimum özellik boyutu. Tüm model detaylarını kullanmak için 0'da bırakın.

English:The minimum length of filament that must be extruded before a retraction can occur.
Translated:Geri çekilmeden önce ekstrüde edilmesi gereken minimum filaman uzunluğu meydana gelebilir.

English:The minimum length of filament to use printing the skirt loops. Enough skirt loops will be drawn to use this amount of filament, overriding the value set in Loops if the value in Loops will produce a skirt shorter than this value.
Translated:Etek halkalarını yazdırmak için minimum filament uzunluğu. Döngülerdeki değer bu değerden daha kısa bir etek üretecekse, bu filaman miktarını kullanmak için yeterli sayıda ilmek ilmiği çekilecektir.

English:The minimum speed at which the layer cooling fan will run, expressed as a percentage of full power.
Translated:Tam güç yüzdesi olarak ifade edilen katman soğutma fanının çalışacağı minimum hız.

English:The minimum speed to which the printer will reduce to in order to attempt to make the layer print time long enough to satisfy the minimum layer time.
Translated:Katman süresinin asgari katman zamanını karşılayacak kadar uzun olmasını sağlamak için yazıcının azalacağı minimum hız.

English:The next few screens will walk your through calibrating your printer.
Translated:Sonraki birkaç ekran, yazıcınızı kalibre etmenize yardımcı olacaktır.

English:The number of CPU cores to use while doing slicing. Increasing this can slow down your machine.
Translated:Dilimleme yaparken kullanılacak CPU çekirdek sayısı. Bunu arttırmak makinenizi yavaşlatabilir.

English:The number of degrees Centigrade to lower the temperature of a nozzle while it is not active.
Translated:Aktif olmadığında nozulun sıcaklığını düşürmek için Santigrad derece sayısı.

English:The number of extruders the printer has.
Translated:Yazıcının sahip olduğu ekstrüder sayısı.

English:The number of layers for which the layer cooling fan will be forced off at the start of the print.
Translated:Katmanın soğutma fanı baskının başlangıcında kapatılacak katman sayısı.

English:The number of layers or the distance in millimeters to solid fill on the bottom surface(s) of the object. Add mm to the end of the number to specify distance in millimeters.
Translated:Nesnenin taban yüzeyine / yüzeylerine katı dolgu yapmak için katman sayısı veya milimetre cinsinden mesafe. Milimetre cinsinden mesafeyi belirtmek için sayının sonuna mm ekleyin.

English:The number of layers or the distance to print solid material between the supports and the part. Add mm to the end of the number to specify distance.
Translated:Destek sayısı ve parça arasında katı madde baskısı veya kat sayısı. Mesafe belirtmek için sayının sonuna mm ekleyin.

English:The number of layers to consider as the beginning of the print. These will print at initial layer speed.
Translated:Baskının başlangıcı olarak dikkate alınacak katman sayısı. Bunlar ilk katman hızında basılacaktır.

English:The number of layers to draw the skirt.
Translated:Etek çekmek için katman sayısı.

English:The number of layers, or the distance in millimeters, to solid fill on the top surface(s) of the object. Add mm to the end of the number to specify distance in millimeters.
Translated:Nesnenin üst yüzeyine / yüzeylerine katı dolgu yapmak için katman sayısı veya milimetre cinsinden mesafe. Milimetre cinsinden mesafeyi belirtmek için sayının sonuna mm ekleyin.

English:The number of loops to draw around all the parts on the bed before starting on the parts. Used mostly to prime the nozzle so the flow is even when the actual print begins.
Translated:Parçalara başlamadan önce yatak üzerindeki tüm parçaların etrafını çeken ilmek sayısı. Çoğunlukla nozulu doldurmak için kullanılır, böylece gerçek baskı başladığında akış bile olur.

English:The number of loops to draw around parts. Used to provide additional bed adhesion
Translated:Parçaların etrafında çizilecek ilmek sayısı. Ek yatak yapışma sağlamak için kullanılır

English:The number of times to sample each probe position (results will be averaged).
Translated:Her prob pozisyonunu örnekleme sayısı (sonuçların ortalaması alınır).

English:The number, or total width, of external shells to create. Add mm to the end of the number to specify width in millimeters.
Translated:Oluşturulacak harici kabukların sayısı veya toplam genişliği. Milimetre cinsinden genişliği belirtmek için sayının sonuna mm ekleyin.

English:The offset of each nozzle relative to the first nozzle. Only useful for multiple extruder machines.
Translated:Her nozulun birinci memeye göre ofseti. Sadece çoklu ekstruder makineleri için yararlıdır.

English:The pattern to draw for the generation of support material.
Translated:Destek malzemesi üretimi için çizilecek model.

English:The pattern used on the bottom and top layers of the print.
Translated:Yazdırmanın alt ve üst katmanlarında kullanılan desen.

English:The percent of the extrusion width that can be overlapped and still generate.
Translated:Ekstrüzyon genişliğinin yüzdesi, örtüşebilir ve yine de üretilebilir.

English:The position (X and Y coordinates) of the center of the print bed, in millimeters. Normally this is 1/2 the bed size for Cartesian printers and 0, 0 for Delta printers.
Translated:Baskı yatağının merkezinin milimetre cinsinden konumu (X ve Y koordinatları). Normalde bu, Kartezyen yazıcılar için 1/2 ve Delta yazıcılar için 0, 0'dır.

English:The position to measure the probe offset.
Translated:Prob ofsetini ölçmek için pozisyon.

English:The price of one kilogram of filament. Used for estimating the cost of a print in the Layer View.
Translated:Bir kilogram filamanın fiyatı. Katman Görünümünde bir baskı maliyetini tahmin etmek için kullanılır.

English:The print leveling algorithm to use.
Translated:Kullanılacak baskı tesviye algoritması.

English:The printer has a heated bed.
Translated:Yazıcının ısıtmalı bir yatağı vardır.

English:The printer has a layer-cooling fan.
Translated:Yazıcının katman soğutma fanı vardır.

English:The printer has a SD card reader.
Translated:Yazıcının bir SD kart okuyucu var.

English:The printer has a servo for lowering and raising the z probe.
Translated:Yazıcının z probunu indirmek ve yükseltmek için bir servo vardır.

English:The printer has a z probe for measuring bed level.
Translated:Yazıcı, yatak seviyesini ölçmek için bir z probuna sahiptir.

English:The printer has its own auto bed leveling probe and procedure which can be called using a G29 command during Start G-Code.
Translated:Yazıcının, G Kodunu Başlat sırasında G29 komutu kullanılarak çağrılabilen kendi otomatik yatak tesviye probu ve prosedürü vardır.

English:The printer has the ability to control the power supply. Enable this function to show the ATX Power Control section on the Controls pane.
Translated:Yazıcının güç kaynağını kontrol etme yeteneği vardır. Kontroller bölmesindeki ATX Güç Kontrolü bölümünü göstermek için bu işlevi etkinleştirin.

English:The printer requires print leveling to run correctly.
Translated:Yazıcı düzgün çalışabilmesi için baskı dengeleme gerektirir.

English:The printer should now be 'homing'.
Translated:Yazıcı şimdi 'homing' olmalıdır.

English:The profile you are attempting to load has been corrupted. We loaded your last usable {0} {1} profile from your recent profile history instead.
Translated:Yüklemeye çalıştığınız profil bozuk. Son kullanılabilir {0} {1} profilinizi son profil geçmişinizden yükledik.

English:The serial driver to use
Translated:Kullanılacak seri sürücü

English:The serial port communication speed of the printers firmware.
Translated:Yazıcıların ürün yazılımının seri port iletişim hızı.

English:The 'Serial Port' section lists all available serial\nports on your device. Changing which USB port the printer\nis connected to may change the associated serial port.\n\nTip: If you are uncertain, unplug/plug in your printer\nand hit refresh. The new port that appears should be\nyour printer.
Translated:'Seri Bağlantı Noktası' bölümü, cihazınızdaki tüm kullanılabilir seri\nbağlantı noktalarını listeler. Yazıcının\nbağlı olduğu USB bağlantı noktasını değiştirmek ilgili seri bağlantı noktasını değiştirebilir.\n\nTip: Emin değilseniz, yazıcınızı fişten çekin / takın\nve yenileyin. Görünen yeni bağlantı noktası yazıcınız olmalıdır.

English:The serial port to use while connecting to this printer.
Translated:Bu yazıcıya bağlanırken kullanılacak seri bağlantı noktası.

English:The shape of the physical print bed.
Translated:Fiziksel baskı yatağının şekli.

English:The speed at which bridging between walls will print.
Translated:Duvarlar arasındaki köprüleme hızı basılacaktır.

English:The speed at which filament will retract and re-extrude.
Translated:Filamanın geri çekileceği ve yeniden çekileceği hız.

English:The speed at which infill will print.
Translated:Dolgunun yazacağı hız.

English:The speed at which inside perimeters will print.
Translated:İç perimetrenin basacağı hız.

English:The speed at which outside, external, or the otherwise visible perimeters will print.
Translated:Dış, dış veya başka türlü görülebilen perimetrelerin baskı hızı.

English:The speed at which support material structures will print.
Translated:Destek malzemesi yapılarının basacağı hız.

English:The speed at which the air gap layer will print.
Translated:Hava boşluğu katmanının basacağı hız.

English:The speed at which the bottom solid layers will print. Can be set explicitly or as a percentage of the Infill speed. Use 0 to match infill speed.
Translated:Alt katı katmanların basacağı hız. Açık ya da İnfill hızının yüzdesi olarak ayarlanabilir. Dolum hızını eşleştirmek için 0 kullanın.

English:The speed at which the layer cooling fan will run when bridging, expressed as a percentage of full power.
Translated:Tam güç yüzdesi olarak ifade edilen, köprü soğutma fanı köprüleme sırasında çalışacak olan hız.

English:The speed at which the layers of the raft (other than the first layer) will print. This can be set explicitly or as a percentage of the Infill speed.
Translated:Salın katmanlarının (ilk katman haricinde) basacağı hız. Bu açıkça veya İnfill hızının yüzdesi olarak ayarlanabilir.

English:The speed at which the nozzle will move when not extruding material.
Translated:Malzeme eklerken, nozulun hareket edeceği hız.

English:The speed at which the nozzle will move when printing the initial layers. If expressed as a percentage the Infill speed is modified.
Translated:İlk katmanları yazdırırken nozulun hareket edeceği hız. Yüzde olarak ifade edilirse, Dolum hızı değiştirilir.

English:The speed at which the nozzle will move when recovering a failed print, for 1 layer.
Translated:1 kat için arızalı bir baskıyı kurtarırken nozulun hareket edeceği hız.

English:The speed at which the top solid layers will print. Can be set explicitly or as a percentage of the Infill speed.
Translated:Üstteki katı katmanların basacağı hız. Açık ya da İnfill hızının yüzdesi olarak ayarlanabilir.

English:The speed to move the laser when the layer height is 0.025mm. Speed will be adjusted linearly at other heights.
Translated:Katman yüksekliği 0.025mm olduğunda lazeri hareket ettirme hızı. Hız diğer yüksekliklerde doğrusal olarak ayarlanacaktır.

English:The speed to move the laser when the layer height is 0.1mm. Speed will be adjusted linearly at other heights.
Translated:Katman yüksekliği 0.1 mm olduğunda lazeri hareket ettirme hızı. Hız diğer yüksekliklerde doğrusal olarak ayarlanacaktır.

English:The speed to print infill when completely solid. This can be set explicitly or as a percentage of the Infill speed.
Translated:Tamamen katı olduğunda baskı hızı artar. Bu açıkça veya İnfill hızının yüzdesi olarak ayarlanabilir.

English:The speed to run filament into and out of the printer.
Translated:Yazıcının içine ve dışına filamanı çalıştırma hızı.

English:The starting height (z) of the print head before probing each print level position.
Translated:Her baskı seviyesi pozisyonunu problamadan önce baskı kafasının başlangıç ​​yüksekliği (z).

English:The target temperature the extruder will attempt to reach during the print.
Translated:Ekstrüderin hedef sıcaklık, baskı sırasında ulaşmaya çalışacaktır.

English:The temperature at which the extruder will wipe the nozzle, as specified by Custom G-Code.
Translated:Özel G Kodunda belirtildiği gibi ekstrüderin nozulu sileceği sıcaklık.

English:The temperature to set the bed to before printing the first layer. The printer will wait until this temperature has been reached before printing. Set to 0 to eliminate bed temperature commands.
Translated:İlk katmanı yazdırmadan önce yatağı ayarlamak için sıcaklık. Yazıcı, yazdırmadan önce bu sıcaklığa ulaşılana kadar bekleyecektir. Yatak sıcaklığı komutlarını ortadan kaldırmak için 0'a ayarlayın.

English:The temperature to which the bed will be set for the duration of the print. Set to 0 to disable.
Translated:Baskı süresi için yatağın ayarlanacağı sıcaklık. Devre dışı bırakmak için 0'a ayarlayın.

English:The temperature to which the bed will heat (or cool) in order to remove the part, as specified in Custom G-Code.
Translated:Özel G Kodunda belirtildiği gibi parçayı çıkarmak için yatağın ısınacağı (veya soğutulduğu) sıcaklık.

English:The temperature to which the nozzle will be heated before printing the first layer of a part. The printer will wait until this temperature has been reached before printing.
Translated:Bir parçanın ilk katmanını yazdırmadan önce memenin ısıtılacağı sıcaklık. Yazıcı, yazdırmadan önce bu sıcaklığa ulaşılana kadar bekleyecektir.

English:The term 'Baud Rate' roughly means the speed at which\ndata is transmitted.  Baud rates may differ from printer to\nprinter. Refer to your printer manual for more info.\n\nTip: If you are uncertain - try 250000.
Translated:'Baud Rate' terimi kabaca,\nverinin aktarıldığı hız anlamına gelir. Baud oranları yazıcıdan\nyazıcıya farklılık gösterebilir. Daha fazla bilgi için yazıcınızın kullanım kılavuzuna bakın.\n\nTip: Emin değilseniz 250000'ü deneyin.

English:The thickness of each layer of the print, except the first layer. A smaller number will create more layers and more vertical accuracy but also a slower print.
Translated:Birinci katman hariç, baskının her katmanının kalınlığı. Daha küçük bir sayı, daha fazla katman ve daha fazla dikey doğruluk yaratacak, ancak daha yavaş bir baskı oluşturacak.

English:The thickness of the first layer. A first layer taller than the default layer thickness can ensure good adhesion to the build plate.
Translated:İlk katın kalınlığı. Varsayılan katman kalınlığından daha uzun olan bir birinci katman, yapı plakasına iyi yapışma sağlayabilir.

English:The time it will take to unload the filament
Translated:Filamanın boşaltılması için gereken süre

English:The time over which to increase the Extra Length On Restart to its maximum value. Below this time only a portion of the extra length will be applied. Leave 0 to apply the entire amount all the time.
Translated:Ekstra Açık Yeniden Başlatma değerinin maksimum değerine yükseltileceği zaman. Bu sürenin altında, ekstra uzunluğun sadece bir kısmı uygulanacaktır. Tüm tutarı her zaman uygulamak için 0'ı bırakın.

English:The time to print this G-Code is estimated to be {0} seconds.\n\nPlease check your part for errors if this is unexpected.
Translated:Bu G Kodu'nu yazdırmanın zamanının {0} saniye olduğu tahmin edilmektedir.\n\nBu beklenmedikse lütfen hatalarınız için parçanızı kontrol edin.

English:The version of G-Code the printer's firmware communicates with. Some firmware use different G and M codes. Setting this ensures that the output G-Code will use the correct commands.
Translated:Yazıcının ürün yazılımının G-Kodunun sürümü ile iletişim kurar. Bazı firmware farklı G ve M kodları kullanır. Bunun ayarlanması, G-Kod çıkışının doğru komutları kullanmasını sağlar.

English:The X and Y position of the hot end that minimizes the chance of colliding with the parts on the bed.
Translated:Sıcak ucun X ve Y konumu, yatak üzerindeki kısımlarla çarpışma olasılığını en aza indirir.

English:The X and Y values of the size of the print bed, in millimeters. For printers with a circular bed, these values are the diameters on the X and Y axes.
Translated:Baskı yatağının boyutunun X ve Y değerleri, milimetre cinsinden. Dairesel yataklı yazıcılarda, bu değerler X ve Y eksenlerindeki çaplardır.

English:The Z Offset for your printer, sometimes called Baby Stepping, is greater than 2mm and invalid. Clear the value and re-level the bed.
Translated:Yazıcınızın Z Ofset'i, bazen Bebek Adımlama adı verilir, 2 mm'den büyük ve geçersizdir. Değeri temizleyin ve yatağı yeniden seviyeye getirin.

English:The z offset to apply to improve the first layer adhesion.
Translated:Birinci katmanın yapışma özelliğini geliştirmek için uygulanacak z ofseti.

English:Theme
Translated:Tema

English:There is a new update available for download
Translated:İndirmek için yeni bir güncelleme var.

English:There is a recommended update available
Translated:Önerilen bir güncelleme var

English:There is a recommended update available for MatterControl. Would you like to download it now?
Translated:MatterControl için önerilen bir güncelleme var. Şimdi indirmek ister misiniz?

English:There is a required update available
Translated:Gerekli bir güncelleme mevcut

English:Thin Walls
Translated:İnce Duvarlar

English:This code to will provide read-only access.
Translated:Bu kod salt okunur erişim sağlayacaktır.

English:This is a set of regular expressions to apply to lines after they are received from the printer. They will be applied in order to each line received.
Translated:Bu, yazıcıdan alındıktan sonra satırlara uygulanacak bir dizi normal ifadedir. Alınan her satıra uygulanacaklar.

English:This is a set of regular expressions to apply to lines prior to sending to a printer. They will be applied in the order listed before sending. To return more than one instruction separate them with comma.
Translated:Bu, yazıcıya gönderilmeden önce hatlara uygulanacak bir dizi normal ifadedir. Göndermeden önce listelenen sıraya göre uygulanacaklardır. Birden fazla talimat vermek için onları virgülle ayırın.

English:This is the angle that lowers or deploys the z probe.
Translated:Bu, z probunu indiren veya dağıtan açıdır.

English:This is the angle that raises or stows the z probe.
Translated:Bu, z probunu yükselten veya durduran açıdır.

English:This is the make (often the manufacturer) of printer this profile is targeting.
Translated:Bu, bu profilin hedeflediği yazıcının (genellikle üretici) markasıdır.

English:This is the model of printer this profile is targeting.
Translated:Bu, bu profilin hedeflediği yazıcının modelidir.

English:This is the name of your printer that will be displayed in the choose printer menu.
Translated:Bu, yazıcınızın seçtiği yazıcı menüsünde görüntülenecek adıdır.

English:This is to help reduce vibrations during printing. If your printer has a resonance frequency that is causing trouble you can set this to try and reduce printing at that frequency.
Translated:Bu, yazdırma sırasında titreşimlerin azaltılmasına yardımcı olmaktır. Yazıcınızda sorun çıkaran bir rezonans frekansı varsa, bunu bu sıklıkta yazdırmayı denemek ve azaltmak için ayarlayabilirsiniz.

English:This should be in 'G-Code'
Translated:Bu 'G Kodu'nda olmalı

English:This will ensure that filament is able to flow through the nozzle.
Translated:Bu, filamentin nozul boyunca akmasını mümkün kılar.

English:This will ensure that no filament is stuck to your nozzle.
Translated:Bu, nozulunuza hiçbir filamanın takılmamasını sağlayacaktır.

English:This will improve the accuracy of print leveling 
Translated:Bu baskı tesviye doğruluğunu artıracak

English:This will improve the accuracy of print leveling.
Translated:Bu baskı tesviye doğruluğunu artıracaktır.

English:This will only work on specific hardware. Do not use unless you are sure your printer controller supports this feature
Translated:Bu sadece belirli bir donanım üzerinde çalışacaktır. Yazıcı denetleyicinizin bu özelliği desteklediğinden emin değilseniz kullanmayın.

English:Threads
Translated:İş Parçacığı

English:Thumbnails
Translated:Minyatür

English:Time
Translated:zaman

English:Time For Extra Length
Translated:Ekstra Uzun Süre

English:Time From Start
Translated:Başlangıçtan Zaman

English:Time Multiplier
Translated:Zaman Çarpanı

English:Time to End
Translated:Bitiş Zamanı

English:TM
Translated:TM

English:To complete the next few steps you will need
Translated:Sonraki birkaç adımı tamamlamak için ihtiyacınız olacak

English:To Folder
Translated:Klasöre

English:Toggle Selection
Translated:Seçimi Değiştir

English:Top Solid Infill
Translated:Üst Katı Dolgu

English:Top Solid Layers
Translated:Üst Katı Katmanlar

English:Top/Bottom Fill Pattern
Translated:Üst / Alt Doldurma Kalıbı

English:Torus
Translated:yumru

English:Touch Screen Mode
Translated:Dokunmatik ekran modu

English:Transform Wrapper
Translated:Sarıcıyı Dönüştür

English:Translate
Translated:Çevirmek

English:Transparent
Translated:Şeffaf

English:Travel
Translated:Seyahat

English:Trim Filament
Translated:Döşeme Filamanı

English:Trim Filament Page
Translated:Filament Sayfasını Kes

English:Troubleshoot
Translated:giderme

English:Troubleshooting
Translated:Sorun giderme

English:Try to connect mesh edges when the actual mesh data is not all the way connected.
Translated:Gerçek örgü verileri tamamen bağlı olmadığında ağ kenarlarını bağlamaya çalışın.

English:Tuning Adjustment
Translated:Ayarlama Ayarı

English:Turn auto leveling on
Translated:Otomatik tesviye özelliğini aç

English:Turn off motor current at end of print or after cancel print.
Translated:Motor akımını baskı sonunda veya baskıyı iptal ettikten sonra kapatın.

English:Turn on if Below
Translated:Aşağıda Varsa açın

English:Turn retractions on and off.
Translated:Çekilişleri aç ve kapat.

English:Turn the fan on and off regardless of settings.
Translated:Ayarlara bakılmaksızın fanı açın ve kapatın.

English:Turns on and off all cooling settings (all settings below this one).
Translated:Tüm soğutma ayarlarını açar ve kapatır (bunun altındaki tüm ayarlar).

English:Uh oh! Passwords do not match.
Translated:Ah ah! Parolalar uyuşmuyor.

English:Uh-oh! Could not connect to printer.
Translated:Uh-oh! Yazıcıya bağlanılamadı.

English:Unable to Connect
Translated:Bağlanılamıyor

English:Unable to connect to server
Translated:Sunucuya bağlanılamıyor

English:Unable to Import
Translated:İçe aktarılamadı

English:Undo
Translated:Geri alma

English:Unexpected response
Translated:Beklenmeyen yanıt

English:Ungroup
Translated:Çöz

English:Unknown
Translated:Bilinmeyen

English:Unknown Reason
Translated:Bilinmeyen sebep

English:Unload
Translated:boşaltmak

English:Unload filament
Translated:Filamanını boşalt

English:Unload Filament Length
Translated:Filament Uzunluğunu Çıkar

English:Unload Filament Time
Translated:Filament Süresini Çıkar

English:Unlock
Translated:Kilidini aç

English:Unsupported Baud Rate
Translated:Desteklenmeyen Baud Hızı

English:Up
Translated:yukarı

English:Up Arrow
Translated:Yukarı ok

English:Up one folder
Translated:Bir klasör yukarı

English:Update
Translated:Güncelleştirme

English:Update Available
Translated:Güncelleme uygun

English:Update Channel
Translated:Kanal Güncelleme

English:Update In Progress: {0}
Translated:Devam Eden Güncelleme: {0}

English:Update my password
Translated:Şifremi güncelle

English:Updating firmware...
Translated:Firmware güncelleniyor ...

English:Upload
Translated:Yükleme

English:Uploading...
Translated:Yükleme ...

English:Use Automatic Z Probe
Translated:Otomatik Z Probu Kullan

English:Use cursor keys for axis movements
Translated:Eksen hareketleri için imleç tuşlarını kullanın

English:Use Firmware Retraction
Translated:Firmware Retraksiyonunu Kullan

English:Use G0
Translated:G0 kullanın

English:Use G0 for moves rather than G1.
Translated:G1 yerine hamle için G0 kullanın.

English:Use Relative E Distances
Translated:Göreli E Mesafeleri Kullan

English:Used for small perimeters (usually holes). This can be set explicitly or as a percentage of the Perimeters' speed.
Translated:Küçük perimetreler için kullanılır (genellikle delikler). Bu, açıkça veya Perimetrenin hızının bir yüzdesi olarak ayarlanabilir.

English:Used to specify if more than one extruder share a common heater cartridge.
Translated:Birden fazla ekstrüderin ortak bir ısıtıcı kartuşunu paylaşıp paylaşmadığını belirtmek için kullanılır.

English:Username
Translated:Kullanıcı adı

English:Username or Email
Translated:Kullanıcı adı ya da email

English:Using the [Z] controls on this screen, we will now take a coarse measurement of the extruder height at this position.
Translated:Bu ekranda [Z] kontrollerini kullanarak, şimdi bu konumda ekstrüder yüksekliğinin kaba bir ölçümünü yapacağız.

English:Using the above controls
Translated:Yukarıdaki kontrolleri kullanarak

English:Validate Layer Height
Translated:Katman Yüksekliğini Doğrulama

English:Value
Translated:değer

English:Velocity Paint
Translated:Hız Boyası

English:Version
Translated:versiyon

English:Vibration Limit
Translated:Titreşim sınırı

English:View Icons
Translated:Simgeleri Görüntüle

English:View Just My Settings
Translated:Sadece Ayarlarımı Görüntüle

English:View Large Icons
Translated:Büyük Simgeleri Görüntüle

English:View List
Translated:Liste Görünümü

English:View Small Icons
Translated:Küçük Simgeleri Görüntüle

English:View XSmall Icons
Translated:XSmall Simgelerini Görüntüle

English:Wait For Running Clean
Translated:Koşu Temizliğini Bekle

English:Waiting For Bed To Heat
Translated:Isıya Yatmak İçin Beklemek

English:Waiting for Bed to Heat to
Translated:Yatak ısıtmak için bekliyorum

English:Waiting For Extruder To Heat
Translated:Ekstruderin Isıya Beklenmesi

English:Waiting for Extruder to Heat to
Translated:Ekstruderin Isıya Kadar Beklenmesi

English:Waiting For Printer To Heat
Translated:Yazıcıyı Isıya Beklemek

English:Waiting for the bed to heat to 
Translated:Yatağa ısıtmak için bekliyorum

English:Waiting for the hotend to heat to 
Translated:Sıcaklığın ısınmasını beklemek

English:Warning - GCode file
Translated:Uyarı - GCode dosyası

English:Warning - No EEProm Mapping
Translated:Uyarı - EEProm Eşlemesi Yok

English:Warning! The tip of the nozzle will be HOT!
Translated:Uyarı! Memenin ucu SICAK olacaktır!

English:Warning, very short print
Translated:Uyarı, çok kısa baskı

English:WARNING: Disconnecting will stop the current print.\n\nAre you sure you want to disconnect?
Translated:UYARI: Bağlantının kesilmesi geçerli yazdırmayı durduracaktır.\n\nBağlantıyı kesmek istediğinizden emin misiniz?

English:WARNING: In order to perform print recovery, your printer must move down to reach its home position.\nIf your print is too large, part of your printer may collide with it when moving down.\nMake sure it is safe to perform this operation before proceeding.
Translated:UYARI: Yazdırma kurtarma işlemini gerçekleştirmek için yazıcınız ana konumuna ulaşmak için aşağı doğru hareket etmelidir.\nBaskılarınız çok büyükse, yazıcınızın bir kısmı aşağı doğru hareket ederken onunla çakışabilir.\nDevam etmeden önce bu işlemi gerçekleştirmenin güvenli olduğundan emin olun.

English:WARNING: Write Failed!
Translated:UYARI: Yazma Başarısız!

English:We should be done in approximately {0} minutes.
Translated:Yaklaşık {0} dakika içinde yapılmalıyız.

English:We should be done in less than five minutes.
Translated:Beş dakikadan az bir sürede yapılmalıyız.

English:We will now finalize our measurement of the extruder height at this position.
Translated:Şimdi bu pozisyonda ekstrüder yüksekliğini ölçeceğiz.

English:We will now refine our measurement of the extruder height at this position.
Translated:Şimdi bu pozisyonda ekstrüder yüksekliğini ölçeceğiz.

English:We will use this paper to measure the distance between the extruder and the bed.
Translated:Ekstruder ve yatak arasındaki mesafeyi ölçmek için bu kağıdı kullanacağız.

English:Website
Translated:Web sitesi

English:Wedge
Translated:kama

English:Welcome to the print leveling wizard. Here is a quick overview on what we are going to do.
Translated:Yazdırma dengeleme sihirbazına hoş geldiniz. İşte ne yapacağımıza dair hızlı bir bakış.

English:Welcome to the probe calibration wizard. Here is a quick overview on what we are going to do.
Translated:Prob kalibrasyon sihirbazına hoş geldiniz. İşte ne yapacağımıza dair hızlı bir bakış.

English:What was my password again?
Translated:Şifrem yine neydi?

English:What's New...
Translated:Ne var ne yok...

English:What's this?
Translated:Bu nedir?

English:wheel
Translated:tekerlek

English:When this is checked MatterControl will attempt to recover a print in the event of a failure, such as lost connection or lost power.
Translated:Bu işaretlendiğinde, MatterControl, bağlantı kopması veya kayıp güç gibi bir arıza durumunda yazdırmaya çalışacaktır.

English:When upgrading to new firmware, first save a backup of the current firmware.
Translated:Yeni ürün yazılımına geçerken, önce mevcut ürün yazılımının bir yedeğini kaydedin.

English:When using multiple extruders, the distance filament will reverse before changing to a different extruder.
Translated:Birden fazla ekstrüder kullanıldığında, mesafe filamanı farklı bir ekstrüdere değiştirilmeden önce tersine dönecektir.

English:Width
Translated:Genişlik

English:Wifi Setup
Translated:Wifi Kurulumu

English:wipe
Translated:silme

English:Wipe Shield Distance
Translated:Kalkan Mesafesini Silin

English:Wipe Tower Size
Translated:Kule Boyutunu Sil

English:Would you like to setup Wifi?
Translated:Wifi'yi kurmak ister misiniz?

English:Would you like to switch to the new G-Code? Before you switch, check that your are seeing the changes you expect.
Translated:Yeni G Koduna geçmek ister misiniz? Değiştirmeden önce, beklediğiniz değişiklikleri görüp görmediğinizi kontrol edin.

English:Write Filter
Translated:Filtre Yaz

English:X and Y Distance
Translated:X ve Y Uzaklığı

English:XY Homing Position
Translated:Xy homing pozisyonu

English:Yes
Translated:Evet

English:You are currently saving a parts sheet, are you sure you want to exit?
Translated:Şu anda bir parça sayfası kaydediyorsunuz, çıkmak istediğinizden emin misiniz?

English:You are switching to a different thumbnail rendering mode. If you want, your current thumbnails can be removed and recreated in the new style. You can switch back and forth at any time. There will be some processing overhead while the new thumbnails are created.\n\nDo you want to rebuild your existing thumbnails now?
Translated:Farklı bir küçük resim oluşturma moduna geçiyorsunuz. İsterseniz, mevcut küçük resimleriniz yeni stilde kaldırılabilir ve yeniden oluşturulabilir. İstediğiniz zaman ileri ve geri gidebilirsiniz. Yeni küçük resimler oluşturulduğunda bazı işlem yükü olacak.\n\nŞimdiki küçük resimlerinizi şimdi yeniden oluşturmak ister misiniz?

English:You can also
Translated:Sen de yapabilirsin

English:You can only connect when not currently connected.
Translated:Sadece şu anda bağlı değilken bağlayabilirsiniz.

English:You have successfully imported a new {0} setting. You can find '{1}' in your list of {0} settings.
Translated:Yeni bir {0} ayarını başarıyla içe aktardınız. {0} ayarlarınızda '{1}' bulabilirsiniz.

English:You have successfully imported a new printer profile. You can find '{0}' in your list of available printers.
Translated:Yeni bir yazıcı profilini başarıyla içe aktardınız. Mevcut yazıcılar listenizde '{0}' bulabilirsiniz.

English:You may need to wait a minute for your printer to finish initializing.
Translated:Yazıcınızın başlatmayı bitirmesi için bir dakika beklemeniz gerekebilir.

English:Your 3D print has been auto-paused.\n\nLayer{0} reached.
Translated:3D baskınız otomatik olarak duraklatıldı.\n\nLayer {0} ulaştı.

English:Your 3D print has been paused.\n\nOut of filament detected.
Translated:3D baskınız duraklatıldı.\n\nFilamanın dışında tespit edildi.

English:Your application is up-to-date
Translated:Başvurunuz güncel

English:Your code has been redeemed.  Please check the Library.
Translated:Kodunuz kullanıldı. Lütfen kütüphaneyi kontrol edin.

English:Your Email Address
Translated:E

English:Your invite has been sent!
Translated:Davetiniz gönderildi!

English:Your Phone Number
Translated:Telefon numaran

English:Your printer is reporting a HARDWARE ERROR and has been paused. Check the error and cancel the print if required.
Translated:Yazıcınız bir DONANIM HATASI rapor ediyor ve duraklatıldı. Hatayı kontrol edin ve gerekirse yazdırmayı iptal edin.

English:Your Probe is now calibrated.
Translated:Probunuz artık kalibre edildi.

English:Your Share Code
Translated:Paylaşım Kodunuz

English:Your Start G-Code should not contain a G29 if you are planning on using print leveling. Change your start G-Code or turn off print leveling.
Translated:Baskı tesviyesini kullanmayı planlıyorsanız, Start G-Kodunuz G29 içermemelidir. Başlangıç ​​G Kodunuzu değiştirin veya baskı dengelemeyi kapatın.

English:Your Start G-Code should not contain a G29 if you are planning on using Print Recovery. Change your start G-Code or turn off Print Recovery.
Translated:Baskı Kurtarma'yı kullanmayı planlıyorsanız, Start G-Kodunuz G29 içermemelidir. Başlangıç ​​G Kodunuzu değiştirin veya Baskı Kurtarma özelliğini kapatın.

English:Your Start G-Code should not contain a G30 if you are planning on using print leveling. Change your start G-Code or turn off print leveling.
Translated:Baskı tesviyesini kullanmayı planlıyorsanız, Start G-Kodunuz G30 içermemelidir. Başlangıç ​​G Kodunuzu değiştirin veya baskı dengelemeyi kapatın.

English:Your Start G-Code should not contain a G30 if you are planning on using Print Recovery. Change your start G-Code or turn off Print Recovery.
Translated:Baskı Kurtarma'yı kullanmayı planlıyorsanız, Start G-Kodunuz bir G30 içermemelidir. Başlangıç ​​G Kodunuzu değiştirin veya Baskı Kurtarma özelliğini kapatın.

English:Z Lift
Translated:Z Kaldırma

English:Z Offset
Translated:Z Ofset

English:Z Offset is too large.
Translated:Z Ofset çok büyük.

English:ZIP File
Translated:Sıkıştırılmış dosya

English:Zoom
Translated:yakınlaştırma

English:Zoom (Ctrl + Left Mouse)
Translated:Zoom (Ctrl + Sol Fare)

English:Zoom in
Translated:Yakınlaştır

English:Zoom out
Translated:Uzaklaştırmak

English:Zoom to window
Translated:Pencereye yakınlaştır

