English:Connect
Translated:Forbinde

English:Disconnect
Translated:Koble fra

English:Status
Translated:status

English:Connected
Translated:forbundet

English:Not Connected
Translated:Ikke forbundet

English:Select Printer
Translated:Vælg printer

English:Options
Translated:Muligheder

English:Next Print
Translated:Næste Udskriv

English:Add
Translated:Tilføje

English:Add a file to be printed
Translated:Tilføj en fil, der skal udskrives

English:Start
Translated:Start

English:Begin printing the selected item.
Translated:Begynd at udskrive det valgte element.

English:Skip
Translated:Springe

English:Skip the current item and move to the next in queue
Translated:Spring det aktuelle element over, og flyt til næste i kø

English:Remove
Translated:Fjerne

English:Remove current item from queue
Translated:Fjern nuværende emne fra kø

English:Pause
Translated:Pause

English:Pause the current print
Translated:Pause den aktuelle udskrift

English:Cancel Connect
Translated:Annuller Connect

English:Stop trying to connect to the printer.
Translated:Stop med at forsøge at oprette forbindelse til printeren.

English:Cancel
Translated:Afbestille

English:Stop the current print
Translated:Stop den aktuelle udskrift

English:Resume
Translated:Genoptag

English:Resume the current print
Translated:Genoptag den aktuelle udskrift

English:Reprint
Translated:genoptryk

English:Print current item again
Translated:Udskriv det aktuelle emne igen

English:Done
Translated:Færdig

English:Move to next print in queue
Translated:Flyt til næste print i kø

English:No printer selected.  Press 'Connect' to choose a printer.
Translated:Ingen printer valgt. Tryk på 'Connect' for at vælge en printer.

English:Press 'Add' to choose an item to print
Translated:Tryk på 'Tilføj' for at vælge et emne, der skal udskrives

English:No items in the print queue
Translated:Ingen emner i udskriftskøen

English:Queued to Print
Translated:Køet til Udskriv

English:View
Translated:Udsigt

English:Copy
Translated:Kopi

English:Add to Queue
Translated:Tilføj til kø

English:Export
Translated:Eksport

English:Est. Print Time
Translated:Est. Udskrivningstid

English:Calculating...
Translated:Beregner ...

English:complete
Translated:komplet

English:Remove All
Translated:Fjern alt

English:Queue Options
Translated:Køvalg

English: Import from Zip
Translated: Importer fra Zip

English: Export to Zip
Translated: Eksporter til Zip

English: Export to Folder
Translated: Eksporter til mappe

English:Extra
Translated:ekstra

English: Create Part Sheet
Translated: Lav delark

English:Search
Translated:Søg

English:Import
Translated:Importere

English:Create
Translated:skab

English:Check for Update
Translated:Søg efter opdatering

English:Download Update
Translated:Download opdatering

English:Install Update
Translated:Installer opdatering

English:There are updates available.
Translated:Der er opdateringer til rådighed.

English:Checking for updates...
Translated:Kontrollerer opdateringer ...

English:MatterControl
Translated:MatterControl

English:Version {0}
Translated:Version {0}

English:Developed by MatterHackers
Translated:Udviklet af MatterHackers

English:Please consider 
Translated:Overvej venligst

English:donating
Translated:donere

English: to help support and improve MatterControl.
Translated: At hjælpe med at understøtte og forbedre MatterControl.

English:Special thanks to Alessandro Ranellucci for his incredible work on 
Translated:Særlig tak til Alessandro Ranellucci for sit utrolige arbejde

English:Slic3r
Translated:Slic3r

English:and to David Braam and Ultimaker BV, for the amazing 
Translated:Og til David Braam og Ultimaker BV, for den fantastiske

English:CuraEngine
Translated:CuraEngine

English:Send Feedback
Translated:Send feedback

English:www.matterhackers.com
Translated:www.matterhackers.com

English:Copyright © 2014 MatterHackers, Inc.
Translated:Copyright © 2014 MatterHackers, Inc.

English:Build: {0} | 
Translated:Byg: {0} |

English:Clear Cache
Translated:Ryd cache

English:Queue
Translated:Kø

English:Rotate
Translated:Rotere

English:Scale
Translated:vægt

English:Mirror
Translated:Spejl

English:Display
Translated:Skærm

English:Show Print Bed
Translated:Vis Print Bed

English:Show Print Area
Translated:Vis udskriftsområde

English:Show Wireframe
Translated:Vis wireframe

English:Auto-Arrange
Translated:Auto-Arranger

English:Save
Translated:Gemme

English:Degrees
Translated:Grader

English:Align to Bed
Translated:Juster til seng

English:Ratio
Translated:Forhold

English:Conversions
Translated:Konverteringer

English:reset
Translated:nulstille

English:Apply Scale
Translated:Anvend Scale

English:Finding Parts
Translated:Finde Dele

English:Edit
Translated:Redigere

English:Delete
Translated:Slet

English:Close
Translated:Tæt

English:Generate
Translated:Frembringe

English:No GCode Available...
Translated:Ingen GCode tilgængelig ...

English:Loading GCode...
Translated:Indlæser GCode ...

English:Press 'generate' to view layers
Translated:Tryk på 'generer' for at få vist lag

English:Model
Translated:Model

English:Layer
Translated:Lag

English:Library
Translated:Bibliotek

English:About
Translated:Om

English:Advanced\nControls
Translated:Avanceret\nKontrol

English:Print\nQueue
Translated:Udskriv\nkø

English:Actual
Translated:Faktiske

English:Target
Translated:Mål

English:Presets
Translated:Presets

English:Movement Controls
Translated:Bevægelseskontrol

English:ALL
Translated:ALLE

English:UNLOCK
Translated:UNLOCK

English:Retract
Translated:Trække tilbage

English:Extrude
Translated:extrude

English:Communications
Translated:Kommunikation

English:SHOW TERMINAL
Translated:VIS TERMINAL

English:Fan Controls
Translated:Fan kontroller

English:Fan Speed:
Translated:Blæserhastighed:

English:Macros
Translated:Makroer

English:No macros are currently setup for this printer.
Translated:Der er ikke konfigureret nogen makroer til denne printer.

English:Tuning Adjustment (while printing)
Translated:Tuning Adjustment (under udskrivning)

English:Speed Multiplier
Translated:Speed ​​Multiplikator

English:Set
Translated:Sæt

English:Extrusion Multiplier
Translated:Ekstrusionsmultiplikator

English:Controls
Translated:Controls

English:Slice Settings
Translated:Skæreindstillinger

English:Show Help
Translated:Vis hjælp

English:Show All Settings
Translated:Vis alle indstillinger

English:Active Settings
Translated:Aktive indstillinger

English:unsaved changes
Translated:Ubesparede ændringer

English:Revert
Translated:Vende tilbage

English:Options   
Translated:Muligheder

English:Slice Engine
Translated:Slice Engine

English:No Printer Selected
Translated:Ingen printer valgt

English:No printer is currently selected. Select printer to edit slice settings.
Translated:Der er ikke valgt nogen printer. Vælg printer for at redigere skiveindstillinger.

English:Attempts to minimize the number of perimeter crossing. This can help with oozing or strings.
Translated:Forsøger at minimere antallet af omkreds af perimeter. Dette kan hjælpe med at øre eller stryge.

English:The shape of the physical print bed.
Translated:Formen af ​​den fysiske print seng.

English:The size of the print bed.
Translated:Størrelsen på printmadrassen.

English:The temperature to set the bed to after the first layer has been printed. Set to 0 to eliminate bed temperature commands.
Translated:Temperaturen til at indstille sengen til efter det første lag er blevet udskrevet. Indstil til 0 for at eliminere sengetemperaturkommandoer.

English:How many layers will be solid filled on the bottom surfaces of the object.
Translated:Hvor mange lag vil være massivt fyldt på objektets nederste overflader.

English:Acceleration to during bridging. Set to 0 to disable changing the printer's acceleration.
Translated:Acceleration til under brodannelse. Indstil til 0 for at deaktivere ændring af printerens acceleration.

English:The fan speed to use during bridging.
Translated:Den blæserhastighed, der skal bruges under brodannelsen.

English:This controls the ratio of material extruder during bridging. Reducing this slightly can help bridging by stretching the filament more, using a fan can also help greatly.
Translated:Dette styrer forholdet mellem materialekstruderen under brodannelse. At reducere dette lidt kan hjælpe brodannelsen ved at strække filamentet mere, ved hjælp af en ventilator kan også hjælpe meget.

English:The speed to move when bridging between walls.
Translated:Hastigheden til at bevæge sig, når man broer mellem vægge.

English:The amount of brim that will be drawn around each object. This is useful to ensure that parts stay affixed to the bed.
Translated:Mængden af ​​rand, der vil blive trukket rundt om hvert objekt. Dette er nyttigt for at sikre, at dele forbliver fastgjort til sengen.

English:The height of the printable area. If set to 0 the parts height will not be validated.
Translated:Højden af ​​det printbare område. Hvis den er indstillet til 0, vil delhøjden ikke blive valideret.

English:Each individual part is printed to completion then the extruder is lowered back to the bed and the next part is printed.
Translated:Hver enkelt del udskrives til færdiggørelse, så ekstruderen sænkes tilbage til sengen, og den næste del udskrives.

English:Moves the extruder up off the part to allow cooling.
Translated:Flytter ekstruderen op af delen for at tillade afkøling.

English:Turns on and off all cooling settings (all settings below this one).
Translated:Tænder og slukker for alle køleindstillinger (alle indstillinger under denne).

English:Acceleration to use on all moves not defined above. Set to 0 to disable changing the printer's acceleration.
Translated:Acceleration til brug på alle bevægelser, der ikke er defineret ovenfor. Indstil til 0 for at deaktivere ændring af printerens acceleration.

English:The number of layers for which the fan will be forced to remain off.
Translated:Antallet af lag, som fanen vil blive tvunget til at forblive væk fra.

English:This gcode will be inserted at the end of all automatic output (the very end of the gcode commands).
Translated:Denne kode vil blive indsat i slutningen af ​​al automatisk udgang (hele slutningen af ​​kodeordskommandoerne).

English:The speed to print the visible outside edges. This can be set explicitly or as a percentage of the Perimeters speed.
Translated:Hastigheden til at udskrive de synlige yderkanter. Dette kan indstilles eksplicit eller som en procentdel af Perimeters hastigheden.

English:Normally external perimeters are printed last, this makes them go first.
Translated:Normalt udskrives eksterne perimetre sidst, det gør dem til at gå først.

English:Allow slicer to generate extra perimeters when needed for sloping walls.
Translated:Tillad skæreknive at generere ekstra omkreds, når det er nødvendigt for skrånende vægge.

English:This is used to figure out how far apart individual parts must be printed to allow them to be completed before printing the next part.
Translated:Dette bruges til at finde ud af, hvor langt fra hinanden enkelte dele skal udskrives, så de kan udfyldes, inden de udskriver den næste del.

English:This is the offset of each extruder relative to the first extruder. Only useful for multiple extruder machines.
Translated:Dette er forskydningen af ​​hver ekstruder i forhold til den første ekstruder. Kun anvendelig til flere ekstrudermaskiner.

English:This is the identifier used in the gcode to specify the extruder.
Translated:Dette er den identifikator, der anvendes i kodeordet for at angive ekstruderen.

English:All extrusions are multiplied by this value. Increasing it above 1 (1.1 is a good max value) will increase the amount of filament being extruded; decreasing it (.9 is a good min value) will decrease the amount being extruded.
Translated:Alle ekstruderinger multipliceres med denne værdi. At øge det over 1 (1,1 er en god max værdi) vil øge mængden af ​​filament, der ekstruderes; Faldende det (.9 er en god min værdi) vil reducere mængden, der ekstruderes.

English:Leave this as 0 to allow automatic calculation of extrusion width.
Translated:Lad dette være 0 for at tillade automatisk beregning af ekstruderingsbredde.

English:This will force the fan to remain on throughout the print. In general you should have this off and just enable auto cooling.
Translated:Dette vil tvinge ventilatoren til at forblive på hele udskriften. Generelt skal du have dette fra og bare aktivere automatisk afkøling.

English:If a layer is estimated to take less than this to print, the fan will be turned on.
Translated:Hvis et lag anslås at tage mindre end dette til at udskrive, vil fanen blive tændt.

English:This should be set to the actual diameter of the filament you are using on your printer. Measure 5 times with calipers, throw out the top and bottom, and average the remaining 3.
Translated:Dette bør indstilles til den faktiske diameter af filamentet, du bruger på din printer. Mål 5 gange med kaliber, kast toppen og bunden, og gennemsnit de resterende 3.

English:Sets the starting angle of the infill. Not used when bridging.
Translated:Indstiller startvinklen på infillet. Ikke brugt ved brodannelse.

English:The ratio of material to empty space ranged 0 to 1. Zero would be no infill; 1 is solid infill.
Translated:Forholdet mellem materiale og tomt mellemrum varierede fra 0 til 1. Nul ville ikke være nogen infill; 1 er fastfyldning.

English:The pattern used on the inside portions of the print.
Translated:Mønsteret bruges på indersiden af ​​printet.

English:Acceleration to use while printing the first layer. Set to 0 to the default first layer acceleration.
Translated:Acceleration, der skal bruges, når du udskriver det første lag. Indstil til 0 til standard første lag acceleration.

English:The temperature to set the bed to before printing the first layer. The printer will wait until this temperature has been reached before printing. Set to 0 to eliminate bed temperature commands.
Translated:Temperaturen til at indstille sengen til før udskrivning af det første lag. Printeren vil vente, indtil denne temperatur er nået før udskrivning. Indstil til 0 for at eliminere sengetemperaturkommandoer.

English:Setting this to greater than 100% can often help the first layer have better adhesion to the print bed.
Translated:Indstilling af dette til mere end 100% kan ofte hjælpe det første lag med bedre vedhæftning til tryksengen.

English:Sets the height of the first layer. It is often desirable to print a taller first layer to ensure a good solid adhesion to the build plate.
Translated:Indstiller højden af ​​det første lag. Det er ofte ønskeligt at udskrive et højere første lag for at sikre en god solid vedhæftning til byggepladen.

English:The speed to move while printing the first layer.  If expressed as a percentage it will modify the corresponding speed set above.
Translated:Hastigheden til at bevæge sig, mens du udskriver det første lag. Hvis den udtrykkes som en procentdel, vil den ændre den tilsvarende hastighed, der er angivet ovenfor.

English:The temperature to set the extruder to before printing the first layer of a part. The printer will wait until this temperature has been reached before printing.
Translated:Temperaturen til at indstille ekstruderen til før udskrivning af det første lag af en del. Printeren vil vente, indtil denne temperatur er nået før udskrivning.

English:Use G0 for moves rather than G1.
Translated:Brug G0 til bevægelser frem for G1.

English:Speed to fill small gaps. Keep low to avoid vibration. Set to 0 to skip filling small gaps.
Translated:Hastighed for at fylde små huller. Hold lavt for at undgå vibrationer. Indstil til 0 for at springe overfyldning af små huller.

English:Use firmware arcs rather than multiple segments for curves.
Translated:Brug firmware-buer frem for flere segmenter for kurver.

English:Include detailed comments in the gcode.
Translated:Medtag detaljerede kommentarer i koden.

English:Some firmware use different g and m codes. Setting this ensures that the output gcode will use the correct commands.
Translated:Nogle firmware bruger forskellige g og m koder. Indstilling af dette sikrer, at output gcode bruger de korrekte kommandoer.

English:Acceleration to use while infilling. Set to 0 to disable changing the printer's acceleration.
Translated:Acceleration at bruge mens infilling. Indstil til 0 for at deaktivere ændring af printerens acceleration.

English:Sets which layers will receive infill. This should normally stay set to 1 to make strong parts.
Translated:Angiver hvilke lag der vil modtage infill. Dette bør normalt være sat til 1 for at lave stærke dele.

English:The index of the extruder to use for infill.
Translated:Ekstruderens indeks til brug for infill.

English:Sets infill to happen before perimeters are created.
Translated:Sæt infill til at ske, før omkreds er oprettet.

English:Creates infill only where it will be used as internal support.
Translated:Opretter kun infill, hvor den vil blive brugt som intern support.

English:The speed to print infill.
Translated:Hastigheden til at udskrive infill.

English:This gcode will be inserted right after the change in z height for the next layer.
Translated:Denne kode indføres lige efter ændringen i z-højden for det næste lag.

English:Sets the height of each layer of the print. A smaller number will create more layers and more vertical accuracy but also a slower print.
Translated:Angiver højden af ​​hvert lag i udskriften. Et mindre antal vil skabe flere lag og mere lodret nøjagtighed, men også en langsommere udskrivning.

English:This is the maximum speed that your fan can run at.
Translated:Dette er den maksimale hastighed, som din fan kan køre på.

English:This is the minimum amount of filament that must be extruded before a rectarction can occure.
Translated:Dette er den mindste mængde filament, der skal ekstruderes, før en rektarktion kan forekomme.

English:This is the minimum fan speed that your fan can run at.
Translated:Dette er den minimale ventilatorhastighed, som din fan kan køre på.

English:This is the minimum speed that the printer will reduce to to make the layer take long enough to satisfy the min layer time.
Translated:Dette er den minimale hastighed, som printeren vil reducere til for at gøre laget tilstrækkeligt lang tid til at tilfredsstille minlagets tid.

English:Sets the minimum amount of filament to use drawing the skirt loops. This will cause at least enough skirt loops to be drawn to use this amount of filament.
Translated:Indstiller mindste mængden af ​​glødetråd til at bruge tegningsløkkenerne. Dette vil medføre, at der i det mindste nok skørtløkker tages til at bruge denne mængde filament.

English:These notes will be added as comments in the header of the output gcode.
Translated:Disse noter vil blive tilføjet som kommentarer i overskriften til output gcode.

English:This is the diameter of your extruder nozle.
Translated:Dette er diameteren af ​​din ekstruder nozle.

English:Prevents retraction while within a printing perimeter.
Translated:Forhindrer tilbagekaldelse, mens du er inden for en udskrivning.

English:This will lower the temperature of the non-printing extruder to help prevent oozing.
Translated:Dette vil sænke temperaturen på ikke-tryk ekstruderen for at forhindre udstødning.

English:Experimental feature that attempts to improve overhangs using the fan and bridge settings.
Translated:Eksperimentelle egenskaber, der forsøger at forbedre overhæng ved hjælp af fan- og broindstillingerne.

English:Sets the way that slicer creates file names (this is not used by MatterControl).
Translated:Angiver måden, hvorpå slicer opretter filnavne (dette bruges ikke af MatterControl).

English:Acceleration to use on perimeters. Set to 0 to disable changing the printer's acceleration.
Translated:Acceleration til brug på perimetre. Indstil til 0 for at deaktivere ændring af printerens acceleration.

English:The index of the extruder to use for perimeters.
Translated:Indekset for ekstruderen til brug for perimetre.

English:Sets the default movement speed while printing perimeters.
Translated:Indstiller standard bevægelseshastighed, mens udskrivningsperimetre.

English:The number of external layers or shells to create.
Translated:Antallet af eksterne lag eller skaller, der skal oprettes.

English:You can include additional programs to process the gcode after slicer is finished. The complete path of the program to run should be included here.
Translated:Du kan inkludere yderligere programmer til at behandle koden, efter at sliceren er færdig. Den komplette sti til programmet, der skal køres, skal medtages her.

English:The position (coordinates) of the center of the print bed.
Translated:Placeringen (koordinater) i midten af ​​printlejet.

English:Number of layers to print before printing any parts.
Translated:Antal lag, der skal udskrives, inden der udskrives dele.

English:Start each new layer from a different vertex to reduce seams.
Translated:Start hvert nyt lag fra et andet hjørne for at reducere sømme.

English:The minimum distance of a non-printing move that will result in a retraction.
Translated:Den mindste afstand for et ikke-trykt træk, der vil resultere i en tilbagetrækning.

English:If set, a retraction will occur prior to changing the layer height.
Translated:Hvis indstillet, vil en tilbagetrækning ske inden ændring af laghøjde.

English:The amount that the filament will be reversed after each qualifying non-printing move.
Translated:Det beløb, som filamentet vil blive omvendt efter hver kvalificerende ikke-udskrivningsbevægelse.

English:The amount that the filament will be reversed before changing to a new tool.
Translated:Det beløb, som filamentet vil blive omvendt, før du skifter til et nyt værktøj.

English:The amount the extruder head will be lifted after each retraction.
Translated:Mængden af ​​ekstruderhovedet løftes efter hver tilbagetrækning.

English:The amount the filament will be retracted when changing to a different extruder.
Translated:Mængden filamentet trækkes tilbage, når der skiftes til en anden ekstruder.

English:No updates are currently available.
Translated:Ingen opdateringer er i øjeblikket tilgængelige.

English:Additional amount of filament that will be extruded after a retraction.
Translated:Yderligere mængde filament, der vil ekstruderes efter en tilbagetrækning.

English:The amount of extra extrusion that will occur when an extruder is selected.
Translated:Mængden ekstra ekstrudering, der vil opstå, når en ekstruder vælges.

English:The speed that the filament will be retracted (and re-extruded).
Translated:Den hastighed, som filamentet vil blive trukket tilbage (og reekstruderet).

English:The minimum feature size to consider from the model. Leave at 0 to use all the model detail.
Translated:Den minimale funktionsstørrelse, der skal overvejes fra modellen. Forlad ved 0 for at bruge alle model detaljer.

English:The distance to start drawing the first skirt loop.
Translated:Afstanden til at begynde at tegne den første nederdel.

English:The number of layers to draw the skirt.
Translated:Antallet af lag til at tegne nederdelen.

English:The number of loops to draw around all the parts on the bed.
Translated:Antallet af løkker til at trække rundt om alle dele på sengen.

English:If a layer is estimated to take less than this to print, the movement speed will be reduced to try and make the layer take this long to print.
Translated:Hvis et lag anslås at tage mindre end det, der skal udskrives, reduceres bevægelseshastigheden for at prøve at gøre laget så lang tid at udskrive.

English:Used for small perimeters (usually holes). This can be set explicitly or as a percentage of the Perimeters' speed.
Translated:Anvendes til små perimetre (normalt huller). Dette kan indstilles eksplicit eller som en procentdel af Perimeters 'hastighed.

English:The pattern used on the bottom and top layers of the print.
Translated:Mønsteret der bruges på bunden og øverste lag af printet.

English:Forces solid infill for any area less than this amount.
Translated:Forces solid infill for ethvert område mindre end dette beløb.

English:Sets how often a layer will be forced to be solid infilled. Zero will result in normal infill throughout.
Translated:Angiver, hvor ofte et lag bliver tvunget til at være solidt fyldt. Nul vil resultere i normal infill hele vejen igennem.

English:The speed to print infill when completely solid. This can be set explicitly or as a percentage of the Infill speed.
Translated:Hastigheden til at udskrive infill, når den er helt fast. Dette kan indstilles eksplicit eller som en procentdel af infillhastigheden.

English:Force the print to have only one layer and gradually increase the extruder height during the print. Only one part can be printed at a time with this feature.
Translated:Tvinge udskriften til kun at have et lag og gradvist øge ekstruderens højde under udskriften. Kun en del kan udskrives ad gangen med denne funktion.

English:This is the amount to lower the temperature of an extruder that is not currently printing.
Translated:Dette er mængden til at sænke temperaturen på en ekstruder, der ikke aktuelt udskrives.

English:This gcode will be inserted into the output right after the temperature setting. If you have the commands to set temperature in this section they will not be generated outside of this section. You can also include values from other settings such as [first_layer_temperature].
Translated:Denne kode indføres i udgangen lige efter temperaturindstillingen. Hvis du har kommandoer til at indstille temperaturen i dette afsnit, genereres de ikke uden for dette afsnit. Du kan også indeholde værdier fra andre indstillinger som [first_layer_temperature].

English:Make sure the first point on a perimeter is a concave point.
Translated:Sørg for at det første punkt på en perimeter er et konkavt punkt.

English:Make sure the first point on a perimeter is not an overhang.
Translated:Sørg for at det første punkt på en omkreds ikke er et overhæng.

English:The starting angle of the supports.
Translated:Støttens startvinkel.

English:Create support where needed on internal features.
Translated:Opret support, hvis det er nødvendigt med interne funktioner.

English:Generate support material everywhere not touching the bed for n layers, regardless of angle.
Translated:Generer supportmateriale overalt, uden at røre sengen for n lag, uanset vinkel.

English:The index of the extruder to use for support material.
Translated:Indekset for ekstruderen til brug for understøtningsmateriale.

English:The index of the extruder to use for support material interface layers.
Translated:Indekset for ekstruderen til brug for understøttende materiale grænseflade lag.

English:The number of layers to print between the supports and the part.
Translated:Antallet af lag, der skal udskrives mellem understøtningerne og delen.

English:The space between lines of the interface layers (0 is solid).
Translated:Mellemrummet mellem grænsefladens linjer (0 er solidt).

English:The pattern used while generating support material.
Translated:Mønsteret, der benyttes under dannelse af understøtningsmateriale.

English:The space between the lines of he support material.
Translated:Rummet mellem linjerne af han understøtter materiale.

English:The speed to print support material structures.
Translated:Hastigheden til at udskrive understøttende materiale strukturer.

English:The last angle at which support material will be generated. Larger numbers will result in more support. Set to 0 to enable automatic settings.
Translated:Den sidste vinkel, hvormed understøtningsmateriale vil blive genereret. Større tal vil resultere i mere support. Indstil til 0 for at aktivere automatiske indstillinger.

English:The distance the support material will be from the object in the x and y direction.
Translated:Afstanden, som understøtningsmaterialet kommer fra objektet i x- og y-retningen.

English:The distance the support material will be from the object in the z direction.
Translated:Afstanden, som understøtningsmaterialet kommer fra objektet i z-retningen.

English:This turns on and off the generation of support material.
Translated:Dette tænder og slukker genereringen af ​​understøtningsmateriale.

English:The temperature to set the extruder to after the first layer has been printed.
Translated:Temperaturen til at indstille ekstruderen til efter det første lag er blevet udskrevet.

English:Detect when walls are too close together and need to be extruded as just one wall.
Translated:Opdag når vægge er for tæt sammen og skal ekstruderes som kun en væg.

English:The number of CPU cores to use while doing slicing. Increasing this can slow down your machine.
Translated:Antallet af CPU-kerner, der skal bruges, mens der skæres. Forøgelse af dette kan bremse din maskine.

English:This gcode will be inserted after every tool change.
Translated:Denne kode indføres efter hver værktøjsændring.

English:The speed to print the top infill. This can be set explicitly or as a percentage of the Infill speed.
Translated:Hastigheden til at udskrive den øverste infill. Dette kan indstilles eksplicit eller som en procentdel af infillhastigheden.

English:How many layers will be solid filled on the top surfaces of the object.
Translated:Hvor mange lag vil være fyldt fast på objektets øverste overflader.

English:Speed to move when not extruding material.
Translated:Hastighed til at bevæge sig, når der ikke ekstruderes materiale.

English:Request the firmware to do retractions rather than specify the extruder movements directly.
Translated:Anmod om firmware til at gøre tilbagetrækninger i stedet for at angive ekstruderingsbevægelserne direkte.

English:Normally you will want to use absolute e distances. Only check this if you know your printer needs relative e distances.
Translated:Normalt vil du bruge absolutte afstande. Kontroller kun dette, hvis du ved, at din printer har brug for relative e-afstande.

English:This is to help reduce vibrations during printing. If your printer has a resonance frequency that is causing trouble you can set this to try and reduce printing at that frequency.
Translated:Dette er for at hjælpe med at reducere vibrationer under udskrivning. Hvis din printer har en resonansfrekvens, der forårsager problemer, kan du indstille dette for at forsøge at reducere udskrivningen ved den frekvens.

English:This will cause the extruder to move while retracting to minimize blobs.
Translated:Dette vil få ekstruderen til at bevæge sig under tilbagetrækning for at minimere blobs.

English:This value will be added to all of the z positions of the created gcode.
Translated:Denne værdi vil blive tilføjet til alle z positionerne i den oprettede gcode.

English:Print
Translated:Print

English:Layers/Perimeters
Translated:Lag / Perimetre

English:Layer Height
Translated:Lag højde

English:Perimeters (minimum)
Translated:Perimetre (minimum)

English:Vertical Shells
Translated:Vertikale skaller

English:Infill
Translated:infill

English:Fill Density
Translated:Fyldæthed

English:Fill Pattern
Translated:Fyldmønster

English:Support Material
Translated:Support Materiale

English:Generate Support Material
Translated:Generer supportmateriale

English:Filament
Translated:filament

English:Diameter
Translated:Diameter

English:Extrude First Layer
Translated:Ekstruder første lag

English:Extruder Other Layers
Translated:Ekstruder Andre lag

English:Bed First Layer
Translated:Seng første lag

English:Bed Other Layers
Translated:Seng andre lag

English:Temperature (�C)
Translated:Temperatur (�C)

English:Cooling
Translated:Køling

English:Enable Auto Cooling
Translated:Aktivér automatisk køling

English:Enable
Translated:Aktiver

English:Printer
Translated:Printer

English:General
Translated:Generel

English:Bed Size
Translated:Seng størrelse

English:Print Center
Translated:Print Center

English:Build Height
Translated:Byg højde

English:Size and Coordinates
Translated:Størrelse og koordinater

English:Extruder 1
Translated:Ekstruder 1

English:Nozzle Diameter
Translated:Dyse Diameter

English:Size
Translated:Størrelse

English:Configuration
Translated:Konfiguration

English:EEProm Settings
Translated:EEProm Indstillinger

English:CONFIGURE
Translated:KONFIGURER

English:Automatic Calibration
Translated:Automatisk kalibrering

English:ENABLE
Translated:ENABLE

English:DISABLE
Translated:DEAKTIVER

English:Enable Automatic Print Leveling
Translated:Aktivér automatisk udskriftsnivellering

English:Automatic Print Leveling (disabled)
Translated:Automatisk udskriftsnivellering (deaktiveret)

English:Extruder Temperature
Translated:Ekstruderingstemperatur

English:View Manual Printer Controls and Slicing Settings
Translated:Se manuel printerkontrol og skæreindstillinger

English:View Queue and Library
Translated:Se kø og bibliotek

English:Bed Temperature
Translated:Sengetemperatur

English:This gcode will be inserted when the print is canceled.
Translated:Denne kode indføres, når udskriften annulleres.

English:This gcode will be inserted when the printer is paused.
Translated:Denne kode bliver indsat, når printeren er pauset.

English:This gcode will be inserted when the printer is resumed.
Translated:Denne kode bliver indsat, når printeren genoptages.

English:Print Time
Translated:Udskrivningstid

English:Filament Length
Translated:Filamentlængde

English:Filament Volume
Translated:Filament Volume

English:Weight
Translated:Vægt

English:Show Grid
Translated:Vis rutenettet

English:Show Moves
Translated:Vis flytninger

English:Show Retractions
Translated:Vis tilbagetrækninger

English:Go
Translated:Gå

English:start:
Translated:Start:

English:end:
Translated:ende:

English:There is a recommended update available.
Translated:Der er en anbefalet opdatering til rådighed.

English:Layer View
Translated:Lagvisning

English:Connect to Printer
Translated:Opret forbindelse til printeren

English:Choose a 3D Printer Configuration
Translated:Vælg en 3D-printerkonfiguration

English:Unavailable
Translated:Ikke tilgængelig

English:Refresh
Translated:Opdater

English:Automatic Print Leveling (enabled)
Translated:Automatisk udskriftsnivellering (aktiveret)

English:Connecting
Translated:Tilslutning

English:Status: {0} - {1}
Translated:Status: {0} - {1}

English:edit
Translated:redigere

English:remove
Translated:fjerne

English:Printer Name
Translated:Printernavn

English:(refresh)
Translated:(Opdater)

English:Serial Port
Translated:Serie Port

English:Baud Rate
Translated:Baud Rate

English:Other
Translated:Andet

English:Printer Make
Translated:Printer Make

English:Printer Model
Translated:Printer Model

English:Auto Connect
Translated:Automatisk forbindelse

English:Preparing To Print
Translated:Forbereder til udskrivning

English:Preparing to slice model
Translated:Forbereder til skive model

English:Printing
Translated:Trykning

English:Filter Output
Translated:Filter output

English:Auto Uppercase
Translated:Auto store bogstaver

English:Send
Translated:Sende

English:MatterControl - Terminal
Translated:MatterControl - Terminal

English:First Layer Height
Translated:Første lag højde

English:Spiral Vase
Translated:Spiral Vase

English:Number of Solid Layers\non the Top:
Translated:Antal faste lag\npå toppen:

English:Number of Solid Layers\non the Bottom:
Translated:Antal faste lag\npå bunden:

English:Horizontal Shells
Translated:Horisontale skaller

English:Speed
Translated:Fart

English:Perimeters
Translated:perimetre

English:Speed for Print Moves
Translated:Hastighed for udskrivningsbevægelser

English:Travel
Translated:Rejse

English:Speed for non Print Moves
Translated:Hastighed for ikke-udskrivningsbevægelser

English:First Layer Speed
Translated:Første laghastighed

English:Modifiers
Translated:modifiers

English:Skirt and Brim
Translated:Nederdel og Brim

English:Loops
Translated:loops

English:Distance from Object
Translated:Afstand fra objekt

English:Minimum Extrusion Length
Translated:Mindste ekstruderingslængde

English:Skirt
Translated:Nederdel

English:Overhang Threshold
Translated:Overhængtærskel

English:Pattern Spacing
Translated:Mønsterafstand

English:X and Y Distance
Translated:X og Y Afstand

English:Z Distance
Translated:Z Afstand

English:Internal Support
Translated:Intern støtte

English:Notes
Translated:Noter

English:Output Options
Translated:Output Options

English:Multiple Extruders
Translated:Flere ekstrudere

English:Advanced
Translated:Fremskreden

English:Enable Extruder Lift
Translated:Aktivér ekstruderløft

English:Min Fan Speed
Translated:Min Fan hastighed

English:Max Fan Speed
Translated:Maks ventilatorhastighed

English:Disable Fan For The First
Translated:Deaktiver fan for første gang

English:Fan Speed
Translated:Blæserhastighed

English:Slow Down If Layer Print\nTime Is Below
Translated:Langsom Hvis Lag Udskriv\nTid er nede

English:Cooling Thresholds
Translated:Køletærskler

English:Bed Shape
Translated:Sengform

English:Custom G-Code
Translated:Brugerdefineret G-kode

English:Start G-Code
Translated:Start G-kode

English:End G-Code
Translated:Afslut G-kode

English:Length
Translated:Længde

English:Minimum Travel After\nRetraction
Translated:Minimum rejse efter\ntilbagekaldelse

English:Min Extrusion
Translated:Min Ekstrudering

English:Retraction
Translated:tilbagetrækning

English:Generate Extra Perimeters\nWhen Needed:
Translated:Generer ekstra perimetre\nnår det er nødvendigt:

English:Avoid Crossing Perimeters
Translated:Undgå at krydse perimetre

English:Start At Concave Points
Translated:Start på konkav punkter

English:Start At Non Overhang
Translated:Start ved ikke overhæng

English:Thin Walls
Translated:Tynde vægge

English:Quality (slower slicing)
Translated:Kvalitet (langsommere udskæring)

English:Randomize Starting Points
Translated:Randomize Startpunkter

English:External Perimeters First
Translated:Eksterne perimetre først

English:Top/Bottom Fill Pattern
Translated:Top / Bundfyldningsmønster

English:Infill Every
Translated:Infill hver

English:Only Infill Where Needed
Translated:Kun infill, hvor det er nødvendigt

English:Solid Infill Every
Translated:Fast infill hver

English:Fill Angle
Translated:Fyld vinkel

English:Solid Infill Threshold Area
Translated:Solid Infill Threshold Area

English:Only Retract When\nCrossing Perimeters
Translated:Kun trække tilbage når\nKrydsning af perimetre

English:Do Infill Before Perimeters
Translated:Gør infill inden omkreds

English:Small Perimeters
Translated:Små perimetre

English:External Perimeters
Translated:Eksterne perimetre

English:Solid Infill
Translated:Fast infill

English:Top Solid Infill
Translated:Top Solid Infill

English:Bridges
Translated:Broer

English:Gap Fill
Translated:Gap Fill

English:Min Print Speed
Translated:Min udskrivningshastighed

English:Bridge
Translated:Bro

English:First Layer
Translated:Første lag

English:Default
Translated:Standard

English:Acceleration Control
Translated:Accelerationskontrol

English:Skirt Height
Translated:Nederdel Højde

English:Brim Width
Translated:Brimbredde

English:Brim
Translated:Skygge

English:Enforce Support For First
Translated:Forster støtte til først

English:Raft Layers
Translated:Raft Layers

English:Raft
Translated:Tømmerflåde

English:Pattern
Translated:Mønster

English:Pattern Angle
Translated:Mønstervinkel

English:Interface Layers
Translated:Interface lag

English:Interface Pattern Spacing
Translated:Interface Pattern Spacing

English:Complete Individual Objects
Translated:Komplette individuelle objekter

English:Extruder Clearance Height
Translated:Ekstruderens clearingshøjde

English:Extruder Clearance Radius
Translated:Ekstruder Radius

English:Sequential Printing
Translated:Sekventiel udskrivning

English:Verbose G-Code
Translated:Verbose G-kode

English:Output File Name Format
Translated:Format for outputfilnavn

English:Output File
Translated:Output File

English:Post-Processing Scripts
Translated:Post-Processing Scripts

English:Perimeter Extruder
Translated:Perimeter Ekstruder

English:Infill Extruder
Translated:Infill Extruder

English:Support Material Extruder
Translated:Understøtningsmateriale Ekstruder

English:Support Interface Extruder
Translated:Support Interface Extruder

English:Extruders
Translated:ekstrudere

English:Temp Lower Amount
Translated:Temp. Nedre beløb

English:Ooze Prevention
Translated:Ooze Prevention

English:Default Extrusion Width
Translated:Standard ekstruderingsbredde

English:Extrusion Width
Translated:Ekstruderingsbredde

English:Bridge Flow Ratio
Translated:Bridge Flow Ratio

English:Flow
Translated:Flyde

English:Threads
Translated:Tråde

English:Resolution
Translated:Løsning

English:Extrusion Axis
Translated:Ekstruderingsakse

English:Optimize Overhangs
Translated:Optimer overhæng

English:Keep Fan Always On
Translated:Hold ventilatoren altid tændt

English:Bridging Fan Speed
Translated:Bridging Fan Speed

English:Enable Fan If Layer\nPrint Time Is Below
Translated:Aktivér fan, hvis lag\nudskrifts tid er nede

English:Z Offset
Translated:Z forskydning

English:G-Code Flavor
Translated:G-kode smag

English:Use Relative E Distances
Translated:Brug Relative E Distances

English:Use Arcs
Translated:Brug Arcs

English:Use G0
Translated:Brug G0

English:Firmware
Translated:Firmware

English:Use Firmware Retraction
Translated:Brug Firmware Retraction

English:Vibration Limit
Translated:Vibration Limit

English:Layer Change G-Code
Translated:Layer Change G-Code

English:Tool Change G-Code
Translated:Værktøj Skift G-kode

English:Pause G-Code
Translated:Pause G-kode

English:Resume G-Code
Translated:Genoptag G-kode

English:Cancel G-Code
Translated:Annuller G-kode

English:Extruder Offset
Translated:Ekstruderens forskydning

English:Position (for multi-extrude printers)
Translated:Position (til multi-ekstruderede printere)

English:Change Tool
Translated:Skift værktøj

English:Z Lift
Translated:Z løft

English:Extra Length On Restart
Translated:Ekstra længde ved genstart

English:Retract on Layer Change
Translated:Træk tilbage på lagændring

English:Wipe Before Retract
Translated:Tør ud, før du trækker den tilbage

English:Retraction When Tool is Disabled (for multi-extruders)
Translated:Retraction Når værktøjet er deaktiveret (til multi-ekstrudere)

English:Paused
Translated:Midlertidigt afbrudt

English:Printing Paused
Translated:Udskrivning pauset

English:Ok
Translated:Okay

English:Finished Print
Translated:Færdig udskrivning

English:Done Printing
Translated:Udført udskrivning

English:Save As
Translated:Gem som

English:Installed Plugins
Translated:Installerede plugins

English:Select a Design Tool
Translated:Vælg et designværktøj

English:Temperature (C)
Translated:Temperatur (C)

English:Language Settings
Translated:Sprogindstillinger

English:Select Model
Translated:Vælg Model

English:Theme Settings
Translated:Temaindstillinger

English:New updates are ready to install.
Translated:Nye opdateringer er klar til at installere.

English:Select Language
Translated:Vælg sprog

English:File not found on disk.
Translated:Filen blev ikke fundet på disk.

English:Not connected. Press 'Connect' to enable printing.
Translated:Ikke forbundet. Tryk på 'Connect' for at aktivere udskrivning.

English:Loading Parts
Translated:Indlæser dele

English:CONNECT
Translated:FORBINDE

English:DISCONNECT
Translated:KOBLE FRA

English:OPTIONS
Translated:MULIGHEDER

English:QUEUE
Translated:KØ

English:STATUS
Translated:STATUS

English:CONTROLS
Translated:KONTROL

English:SLICE SETTINGS
Translated:SNAGE INDSTILLINGER

English:CONFIGURATION
Translated:KONFIGURATION

English:MODEL
Translated:MODEL

English:LAYER
Translated:LAG

English:DISPLAY
Translated:SKÆRM

English:PRINT TIME
Translated:PRINT TID

English:FILAMENT LENGTH
Translated:FILAMENT LENGDE

English:FILAMENT VOLUME
Translated:FILAMENT VOLUME

English:WEIGHT
Translated:VÆGT

English:EST. WEIGHT
Translated:EST. VÆGT

English:Saving
Translated:Lagring

English:Export File
Translated:Eksporter fil

English:File export options
Translated:Fil eksport muligheder

English:Export as
Translated:Eksporter som

English:Show file in folder after save
Translated:Vis fil i mappe efter gem

English:HISTORY
Translated:HISTORIE

English:LIBRARY
Translated:BIBLIOTEK

English:Developed By: 
Translated:Udviklet af:

English: to help support MatterControl.
Translated: At hjælpe med at understøtte MatterControl.

English:ABOUT
Translated:OM

English:Oops! Could not find this file
Translated:Ups! Kunne ikke finde denne fil

English:Would you like to remove it from the queue
Translated:Vil du fjerne det fra køen

English:Item not Found
Translated:Vare ikke fundet

English:Yes
Translated:Ja

English:No
Translated:Ingen

English:History
Translated:Historie

English:Slicing Error. Please review your slice settings.
Translated:Skærefejl. Gennemgå dine skiveindstillinger.

English:Quality
Translated:Kvalitet

English:First Layer Height' must be less than or equal to the 'Nozzle Diameter'.
Translated:Første lag Højde 'skal være mindre end eller lig med' Dysediameter '.

English:This will cause the print to be centered on the bed. Disable this if you know your models have been created where you want them to print.
Translated:Dette vil medføre, at trykket centreres på sengen. Deaktiver dette, hvis du ved, at dine modeller er oprettet, hvor du vil have dem udskrevet.

English:Center On Bed
Translated:Center på seng

English:Center Print
Translated:Center Print

English:Note
Translated:Bemærk

English:To enable GCode export, select a printer profile.
Translated:Hvis du vil aktivere GCode-eksport, skal du vælge en printerprofil.

English:The amount to remove from the bottom of the model
Translated:Mængden der skal fjernes fra bunden af ​​modellen

English:The amount the infill edge will push into the preimiter. Helps ensure the infill is connected to the edge.
Translated:Mængden af ​​infill kant vil skubbe ind i preimiter. Hjælper med at sikre, at infillet er forbundet med kanten.

English:The distance to start drawing the first skirt loop. Make this 0 to create an anchor for the part to the bed.
Translated:Afstanden til at begynde at tegne den første nederdel. Gør dette 0 for at skabe et anker for delen til sengen.

English:Bottom Clip
Translated:Bundklemme

English:Infill Overlap
Translated:Infill overlapning

English:Inside Perimeters
Translated:Indvendige perimetre

English:Outside Perimeter
Translated:Udenfor perimeter

English:Sets the default movement speed while printing inside perimeters.
Translated:Angiver standard bevægelseshastighed, mens du udskriver indvendige omkreds.

English:The type of support to create for surfaces that need it.
Translated:Den type understøttelse, der skabes til overflader, der har brug for det.

English:Support Type
Translated:Support Type

English:Top & Bottom Layers
Translated:Top og bundlag

English:
Translated:

English:gcode_output_type
Translated:gcode_output_type

English:Starting Angle
Translated:Startvinkel

English:The space between the lines of the support material.
Translated:Rummet mellem støttematerialets linjer.

English:The last angle at which support material will be generated. Larger numbers will result in more support.
Translated:Den sidste vinkel, hvormed understøtningsmateriale vil blive genereret. Større tal vil resultere i mere support.

English:Add Printer
Translated:Tilføj printer

English:If greater than 0, this is the distance away from parts to create a parimeter to wipe when entering.
Translated:Hvis der er større end 0, er afstanden væk fra dele for at oprette en parameter for at tørre ved indtastning.

English:Wipe Shield Dist
Translated:Tørskærm Dist

English:Wipe Shield
Translated:Tør skjold

English:  Remove All
Translated:  Fjern alt

English:The number of layers to skip in z. The gap between the support and the model.
Translated:Antallet af lag at springe over i z. Gabet mellem støtten og modellen.

English:Z Gap
Translated:Z Gap

English:Print Again
Translated:Udskriv igen

English:Turns on and off the creation of a raft which can help parts adhear to the bed.
Translated:Tænder og slukker oprettelsen af ​​en flåde, der kan hjælpe dele adhear til sengen.

English:Enable Raft
Translated:Aktivér flåde

English:Create Raft
Translated:Opret raft

English:The amount of overhangs to support. 0 is no support 100 is support every overhang regardless of angle.
Translated:Mængden af ​​overhæng til at understøtte. 0 er ingen støtte 100 er støtte hvert overhæng uanset vinkel.

English:Overhang Percent
Translated:Overhæng Procent

English:support_material_overhang_percent
Translated:support_material_overhang_percent

English:Device
Translated:enhed

English:Material
Translated:Materiale

English:Item
Translated:Vare

English:Wipe Shield Distance
Translated:Tør skjoldafstand

English: Remove All
Translated: Fjern alt

English:Slice Presets Editor
Translated:Skæringsindstillinger for forudindstillinger

English:Attempting to Connect
Translated:Forsøger at forbinde

English:Making Copy
Translated:Gør kopi

English:Arranging Parts
Translated:Arrangere dele

English:Only Show Completed
Translated:Vis kun afsluttet

English:Show Timestamp
Translated:Vis Timestamp

English:Render Type
Translated:Render Type

English:Shaded
Translated:Skyggefuld

English:Outlines
Translated:konturer

English:Polygons
Translated:polygoner

English:New updates may be available.
Translated:Nye opdateringer kan være tilgængelige.

English:Unable to communicate with printer.
Translated:Kan ikke kommunikere med printeren.

English:Item selected. Press 'Start' to begin your print.
Translated:Vare valgt. Tryk på 'Start' for at starte dit print.

English:Disconnecting
Translated:Afbrydelse

English:Leveling Settings
Translated:Nivelleringsindstillinger

English:Movement Speeds Presets
Translated:Bevægelseshastigheder forudindstilles

English:Axis
Translated:Akse

English:Sampled Positions
Translated:Samplede positioner

English:Position
Translated:Position

English:Do not show this again
Translated:Vis ikke dette igen

English:The file you are attempting to print is a GCode file.\n\nGCode files tell your printer exactly what to do.  They are not modified by SliceSettings and my not be appropriate for your specific printer configuration.\n\nOnly print from GCode files if you know they mach your current printer and configuration.\n\nAre you sure you want to print this GCode file?
Translated:Filen du forsøger at udskrive er en GCode-fil.\n\nGCode-filer fortælle din printer, hvad du skal gøre. De ændres ikke af SliceSettings, og jeg er ikke passende til din specifikke printerkonfiguration.\n\nUdskrive kun fra GCode-filer, hvis du ved, at de driver din nuværende printer og konfiguration.\n\nEr du sikker på, at du vil udskrive denne GCode-fil?

English:Cannot find\n'{0}'.\nWould you like to remove it from the queue?
Translated:Kan ikke finde\n'{0}'. \ N Vil du fjerne det fra køen?

English:Item not found
Translated:Varen blev ikke fundet

English:Welcome to the print leveling wizard. Here is a quick overview on what we are going to do.
Translated:Velkommen til guiden til udskrivning af nivellering. Her er et hurtigt overblik over, hvad vi skal gøre.

English:'Home' the printer
Translated:'Home' printeren

English:Sample the bed at three points
Translated:Prøve sengen på tre punkter

English:Turn auto leveling on
Translated:Tænd for automatisk nivellering

English:You should be done in about 3 minutes.
Translated:Du skal gøres om cirka 3 minutter.

English:Click 'Next' to continue.
Translated:Klik på 'Næste' for at fortsætte.

English:The printer should now be 'homing'. Once it is finished homing we will move it to the first point to sample.\n\nTo complete the next few steps you will need
Translated:Printeren skal nu være 'homing'. Når det er færdigt, vil vi flytte det til det første punkt for at prøve.\n\nFor at gennemføre de næste trin skal du bruge

English:A standard sheet of paper
Translated:Et standardark papir

English:We will use this paper to measure the distance between the extruder and the bed.\n\nClick 'Next' to continue.
Translated:Vi bruger dette papir til at måle afstanden mellem ekstruderen og sengen.\n\nKlik på 'Næste' for at fortsætte.

English:Congratulations!\n\nAuto Print Leveling is now configured and enabled.
Translated:Tillykke!\n\nAuto Print Leveling er nu konfigureret og aktiveret.

English:Remove the paper
Translated:Fjern papiret

English:If in the future you wish to turn Auto Print Leveling off, you can uncheck the 'Enabled' button found in 'Advanced Settings'->'Printer Controls'.\n\nClick 'Done' to close this window.
Translated:Hvis du i fremtiden ønsker at slå Auto Print Leveling off, kan du fjerne markeringen af ​​knappen 'Enabled', der findes i 'Advanced Settings' -> 'Printer Controls'.\n\nKlik på 'Udført' for at lukke dette vindue.

English:Step
Translated:Trin

English:of
Translated:af

English:Print Leveling Wizard
Translated:Print Leveling Wizard

English:Back
Translated:Tilbage

English:Next
Translated:Næste

English:Low Precision
Translated:Lav præcision

English:Using the [Z] controls on this screen, we will now take a coarse measurement of the extruder height at this position.
Translated:Ved hjælp af [Z] kontrollerne på denne skærm, vil vi nu tage en grov måling af ekstruderhøjden på denne position.

English:Place the paper under the extruder
Translated:Placer papiret under ekstruderen

English:Using the above contols
Translated:Brug ovenstående kontoler

English:Press [Z-] until there is resistance to moving the paper
Translated:Tryk på [Z-], indtil der er modstand mod at flytte papiret

English:Press [Z+] once to release the paper
Translated:Tryk én gang på [Z +] for at frigøre papiret

English:Finally click 'Next' to continue.
Translated:Klik endelig på 'Næste' for at fortsætte.

English:This part of your bed is too low for the extruder to reach it. You need to raise your bed, or lower your limit, for print leveling to work.
Translated:Denne del af din seng er for lav til, at ekstruderen kan nå den. Du skal hæve din seng, eller sænke din grænse, til udskrivning til arbejde.

English:Waring Moving Too Low
Translated:Waring Flyt for lavt

English:Medium Precision
Translated:Medium Precision

English:We will now refine our measurement of the extruder height at this position.
Translated:Vi vil nu forfine vores måling af ekstruderhøjden på denne position.

English:High Precision
Translated:Høj præcision

English:We will now finalize our measurement of the extruder height at this position.
Translated:Vi vil nu færdiggøre vores måling af ekstruderhøjden på denne position.

English:Press [Z-] one click PAST the first hint of resistance
Translated:Tryk på [Z-] et klik PAST det første antydningsindtryk

English:Save Parts Sheet
Translated:Gem Deleark

English:MatterContol
Translated:MatterContol

English:Saving to Parts Sheet
Translated:Gem til delark

English:Stop trying to connect to the printer
Translated:Stop med at forsøge at oprette forbindelse til printeren

English:No printer selected.  Press 'Connect' to choose a printer
Translated:Ingen printer valgt. Tryk på 'Connect' for at vælge en printer

English:About                                             
Translated:Om

English:This controls the ratio of material extruder during bridging.Reducing this slightly can help bridging by stretching the filament more, using a fan can also help greatly.
Translated:Dette styrer forholdet mellem materialekstruder under brodannelsen. At reducere dette lidt kan hjælpe brodannelsen ved at strække filamentet mere, ved hjælp af en ventilator kan også hjælpe meget.

English:The default temperature to set the bed to. Can sometimes be overriden on the first layer. Set to 0 to eliminate bed temperature commands.
Translated:Standard temperatur for at indstille sengen til. Kan undertiden overstyres på det første lag. Indstil til 0 for at eliminere sengetemperaturkommandoer.

English:The default temperature to set the extruder to. Can sometimes be overriden on the first layer.
Translated:Standard temperatur for at indstille ekstruderen til. Kan undertiden overstyres på det første lag.

English:Macro Editor
Translated:Makro Editor

English:Macro Presets
Translated:Makroindstillinger

English:Edit Macro
Translated:Rediger makro

English:Macro Name
Translated:Makro navn

English:Give your macro a name
Translated:Giv din makro et navn

English:Macro Commands
Translated:Makrokommandoer

English:This should be in 'Gcode'
Translated:Dette skal være i 'Gcode'

English:3D Printer Setup
Translated:3D Printer Setup

English:Give your printer a name.
Translated:Giv din printer et navn.

English:Select Make
Translated:Vælg Lav

English:Select the printer manufacturer
Translated:Vælg printerproducenten

English:Select the printer model
Translated:Vælg printermodel

English:Save & Continue
Translated:Gem og fortsæt

English:MatterControl will now attempt to auto-detect printer.
Translated:MatterControl vil nu forsøge at automatisk registrere printeren.

English:Disconnect printer
Translated:Afbryd printeren

English:if currently connected
Translated:Hvis den er tilsluttet

English:Press
Translated:Trykke

English:Continue
Translated:Blive ved

English:Manual Configuration
Translated:Manuel konfiguration

English:Setup Manual Configuration
Translated:Opsætning Manuel konfiguration

English:or
Translated:eller

English:Skip Printer Connection
Translated:Spring printerforbindelse over

English:You can either
Translated:Du kan enten

English:You can also
Translated:Du kan også

English:Extruder Temperature Settings
Translated:Ekstruderingstemperaturindstillinger

English:Temperature Shortcut Presets
Translated:Temperatur genvej forudindstillinger

English:Label
Translated:Etiket

English:Preset
Translated:Preset

English:Max Temp.
Translated:Max Temp.

English:Bed Temperature Settings
Translated:Sengetemperaturindstillinger

English:Movement Speeds
Translated:Bevægelseshastigheder

English:Extruder
Translated:ekstruder

English:Power on and connect printer
Translated:Tænd for og tilslut printeren

English:Attempting to connect
Translated:Forsøger at forbinde

English:Connection succeeded
Translated:Forbindelse lykkedes

English:You cannot move any lower. This position on your bed is too low for the extruder to reach. You need to raise your bed, or adjust your limits to allow the extruder to go lower.
Translated:Du kan ikke flytte nogen lavere. Denne position på din seng er for lav for ekstruderen at nå. Du skal hæve din seng eller justere dine grænser for at lade ekstruderen gå lavere.

English:Edit Preset
Translated:Rediger forudindstillet

English:Slice-Engine
Translated:Slice-motor

English:Status: Completed
Translated:Status: Afsluttet

English:Unlock
Translated:Lås

English:Show Terminal
Translated:Vis terminal

English:Configure
Translated:Konfigurer

English:Disable
Translated:Deaktiver

English:Est. Weight
Translated:Est. Vægt

English:Downloading updates...
Translated:Henter opdateringer ...

English:Duplicate
Translated:Duplikere

English:End
Translated:Ende

English:The type of support to create inside of parts.
Translated:Den type støtte, der skal oprettes inden for dele.

English:Infill Type
Translated:Infill Type

English:Release Options
Translated:Release Options

English:No items to select. Press 'Add' to select a file to print.
Translated:Ingen emner at vælge. Tryk på 'Tilføj' for at vælge en fil, der skal udskrives.

English:Unknown
Translated:Ukendt

English:Press 'Add' to select an item.
Translated:Tryk på 'Tilføj' for at vælge et element.

English:Shop
Translated:Butik

English:Slicing Error
Translated:Skærefejl

English:Ready to Print
Translated:Klar til udskrivning

English:File Not Found\n'{0}'
Translated:Fil ikke fundet\n'{0}'

English:Slicing Error.\nPlease review your slice settings.
Translated:Skærefejl. \ N Gennemgå dine skiveindstillinger.

English:Special thanks to:
Translated:Særlig tak til:

English:Alessandro Ranellucci for 
Translated:Alessandro Ranellucci for

English:David Braam and Ultimaker BV for 
Translated:David Braam og Ultimaker BV for

English:To enable GCode export, select a printer profile
Translated:Hvis du vil aktivere GCode-eksport, skal du vælge en printerprofil

English:MatterControl: Submit an Issue
Translated:MatterControl: Indsend et problem

English:Submit
Translated:Indsend

English:How can we help?
Translated:Hvordan kan vi hjælpe?

English:Submitting your information...
Translated:Indsender dine oplysninger ...

English:Question*
Translated:Spørgsmål*

English:Briefly describe your question
Translated:Beskriv kort dit spørgsmål

English:Details*
Translated:Detaljer*

English:Fill in the details here
Translated:Udfyld detaljerne her

English:Your Email Address*
Translated:Din email adresse*

English:Your Name*
Translated:Dit navn*

English:Version 
Translated:Version

English:Developed by:
Translated:Udviklet af:

English:Send FeedBack
Translated:Send feedback

English:Build: 
Translated:Build:

English:Update Feed
Translated:Opdater feed

English:File
Translated:Fil

English:Import File
Translated:Import fil

English:Exit
Translated:Afslut

English:Help
Translated:Hjælp

English:Getting Started
Translated:Kom i gang

English:View Help
Translated:Se hjælp

English:Manually Configure Connection
Translated:Manuel konfiguration af forbindelse

English:Skip Connection Setup
Translated:Spring over forbindelsesopsætningen

English:Currently available serial ports.
Translated:Aktuelt tilgængelige serielle porte.

English:What's this?
Translated:Hvad er det?

English:The 'Serial Port' identifies which connected device is\nyour printer. Changing which usb plug you use may\nchange the associated serial port.\n\nTip: If you are uncertain, plug-in in your printer and hit\nrefresh. The new port that appears should be your\nprinter.
Translated:Seriel porten identificerer, hvilken tilsluttet enhed der er\ndin printer. Ændring af hvilket usb-stik du bruger, kan\nændre den tilhørende serielle port.\n\nTip: Hvis du er usikker, skal du plugge ind i din printer og trykke på\nopdatering. Den nye port, der vises, skal være din\nprinter.

English:Connection succeeded!
Translated:Forbindelse lykkedes!

English:Oops! Unable to install update.
Translated:Ups! Kan ikke installere opdatering.

English:Motor de Capas
Translated:Motor de Capas

English:Your application is up-to-date.
Translated:Din ansøgning er opdateret.

English:Install Communication Driver
Translated:Installer kommunikationsdriver

English:This printer requires a driver for communication.
Translated:Denne printer kræver en driver til kommunikation.

English:Driver located. Would you like to install?
Translated:Driver placeret. Vil du installere?

English:Install Driver
Translated:Installer Driver

English:Apply
Translated:ansøge

English:Buy Materials
Translated:Køb materialer

English:Select an STL file
Translated:Vælg en STL-fil

English:Add File
Translated:Tilføj fil

English:Time
Translated:Tid

English:Press 'Connect' to select a printer.
Translated:Tryk på 'Connect' for at vælge en printer.

English:Marlin Firmware EEPROM Settings
Translated:Marlin Firmware EEPROM Indstillinger

English:Re-Load Default Settings
Translated:Genindlæs standardindstillinger

English:Set Default To Factory Settings
Translated:Indstil standard til fabriksindstillinger

English:Steps per mm:
Translated:Trin pr. Mm:

English:Maximum feedrates [mm/s]:
Translated:Maksimale tilførselshastigheder [mm / s]:

English:Maximum Acceleration [mm/s²]:
Translated:Maksimal acceleration [mm / s²]:

English:Acceleration:
Translated:Acceleration:

English:Retract Acceleration:
Translated:Tilbagetræk acceleration:

English:PID settings:
Translated:PID-indstillinger:

English:Homing Offset:
Translated:Homing Offset:

English:Min feedrate [mm/s]:
Translated:Min feedrate [mm / s]:

English:Min travel feedrate [mm/s]:
Translated:Min rejsetilførselshastighed [mm / s]:

English:Minimum segment time [ms]:
Translated:Mindste segmenttid [ms]:

English:Maximum X-Y jerk [mm/s]:
Translated:Maksimal X-Y-rykke [mm / s]:

English:Maximum Z jerk [mm/s]:
Translated:Maksimal Z rykkelse [mm / s]:

English:Make Settings Active
Translated:Gør indstillinger aktive

English:Make Settings Active\nAnd Save To Default
Translated:Gør indstillinger aktive\nog gem til standard

English:Design Add-ons
Translated:Design tilføjelser

English:Lock Ratio
Translated:Lås Ratio

English:Retrieving download info...
Translated:Henter downloadoplysninger ...

English:G-Code Output
Translated:G-kode output

English:The extra distance the raft will extend around the part.
Translated:Den ekstra afstand raften vil strække sig rundt om delen.

English:The percent of the 'Nozzle Diameter' that is the gap between the raft and the first layer. A smaller percent will make the part stick more. A larger percent will make it stick less.
Translated:Procentdelen af ​​'dysediameter'en er afstanden mellem flåden og det første lag. En mindre procentdel gør partiet mere mere. En større procentdel får det til at holde sig mindre.

English:Distance
Translated:Afstand

English:Gap Percent
Translated:Gap Procent

English:Try to connect mesh edges when the actual mesh data is not all the way connected.
Translated:Prøv at forbinde netkanter, når de faktiske maskerdata ikke er helt tilsluttede.

English:Sometime a mesh will not have closed a perimeters. When this is checked these non-closed perimeters while be closed.
Translated:Nogle gange vil et maske ikke have lukket en omkreds. Når dette markeres, kontrolleres disse ikke-lukkede perimetre, mens de lukkes.

English:Reverse the orientation of overlaps. This can make some unintended holes go away.
Translated:Omvendt orientering af overlapninger. Dette kan gøre nogle utilsigtede huller gå væk.

English:Make all overlap areas into one big area. This can make some unintended holes go away..
Translated:Lav alle overlapningsområder i et stort område. Dette kan gøre nogle utilsigtede huller gå væk ..

English:Repair
Translated:Reparation

English:Connect Bad Edges
Translated:Tilslut dårlige kanter

English:Close Polygons
Translated:Luk polygoner

English:Reverse Orientation
Translated:Omvendt orientering

English:Merge All
Translated:Flet alle sammen

English:Overlaps
Translated:overlapninger

English:The distance between the first layer and the top of the raft. A good value is typically about 1/2 your extrusion diameter. So, between 0.0 and .2 for a .4 nozzle.
Translated:Afstanden mellem det første lag og toppen af ​​flåden. En god værdi er typisk omkring 1/2 din ekstruderingsdiameter. Så mellem 0,0 og .2 for en .4 dyse.

English:Air Gap
Translated:Luft hul

English:Outline Distance
Translated:Outline Distance

English:Distance Around Object
Translated:Afstand omkring objekt

English:Minimum Travel\nRequiring Retraction
Translated:Minimum rejse\nKræver tilbagekaldelse

English:Show Printing
Translated:Vis udskrivning

English:Show Current
Translated:Vis nuværende

English:Printer Sync
Translated:Printersynkronisering

English:Sync To Print
Translated:Synkroniser til udskrivning

English:Layers
Translated:Lag

English:Show 3D
Translated:Vis 3D

English:Uh-oh! Could not connect to printer.
Translated:Åh åh! Kunne ikke oprette forbindelse til printeren.

English:Installing
Translated:Installation

English:Initial Printer Setup
Translated:Indledende printeropsætning

English:Homing The Printer
Translated:Homing printeren

English:If in the future you need to re-calibrate your printer, or you wish to turn Auto Print Leveling off, you can find the print leveling controls in 'Advanced Settings'->'Configuration'.\n\nClick 'Done' to close this window.
Translated:Hvis du i fremtiden skal kalibrere din printer igen, eller hvis du ønsker at slå automatisk udskrivningsniveauer ud, kan du finde udskrivningsjusteringskontrolerne i 'Avancerede indstillinger' -> 'Konfiguration'.\n\nKlik på 'Udført' for at lukke dette vindue.

English:Print Leveling Overview
Translated:Udskriv nivelleringsoversigt

English:Note: Be sure the tip of the extrude is clean.
Translated:Bemærk: Sørg for, at spidsen af ​​ekstruderen er ren.

English:Title Stuff
Translated:Titel Stuff

English:Oops! You cannot exit while a print is active.
Translated:Ups! Du kan ikke afslutte, mens et udskrivning er aktivt.

English:Unable to Exit
Translated:Kan ikke afslutte

English:You are currently saving a parts sheet, are you sure you want to exit?
Translated:Du gemmer for øjeblikket et delark, er du sikker på at du vil afslutte?

English:Confirm Exit
Translated:Bekræft Afslut

English:Disconnect and cancel the current print?
Translated:Afbryd og afbryd den aktuelle udskrift?

English:WARNING: Disconnecting will cancel the current print.\n\nDo you want to disconnect?
Translated:ADVARSEL: Afbrydelse afbryder den aktuelle udskrift.\n\nVil du afbryde forbindelsen?

English:Note: Slice Settings are applied before the print actually starts. Changes while printing will not effect the active print.
Translated:Bemærk: Slice Indstillinger anvendes, før udskriften faktisk starter. Ændringer under udskrivning påvirker ikke den aktive udskrift.

English:The extruder is currently heating and its target temperature cannot be changed until it reaches {0}°C.\n\nYou can set the starting extruder temperature in 'Slice Settings' -> 'Filament'.\n\n{1}
Translated:Ekstruderen opvarmes i øjeblikket, og dens måltemperatur kan ikke ændres, før den når {0} ° C.\n\nDu kan indstille start ekstruderingstemperaturen i 'Slice Settings' -> 'Filament'.\n\n{1}

English:Waiting For Extruder To Heat
Translated:Venter på ekstruder til opvarmning

English:The bed is currently heating and its target temperature cannot be changed until it reaches {0}°C.\n\nYou can set the starting bed temperature in 'Slice Settings' -> 'Filament'.\n\n{1}
Translated:Sengen er i øjeblikket opvarmning, og dens måltemperatur kan ikke ændres, før den når {0} ° C.\n\nDu kan indstille startmadrassens temperatur i 'Slice Settings' -> 'Filament'.\n\n{1}

English:Waiting For Bed To Heat
Translated:Venter på seng til varme

English:Cancel the current print?
Translated:Annuller den aktuelle udskrift?

English:Cancel Print?
Translated:Annuller Udskriv?

English:There is a recommended update avalible for MatterControl. Would you like to download it now?
Translated:Der er en anbefalet opdatering tilgængelig for MatterControl. Vil du downloade det nu?

English:Recommended Update Available
Translated:Anbefalet opdatering til rådighed

English:Download Now
Translated:Download nu

English:Remind Me Later
Translated:Mind mig om det senere

English:Oops! There is no eeprom mapping for your printer's firmware.
Translated:Ups! Der er ingen eeprom-kortlægning til din printers firmware.

English:Warning no eeprom mapping
Translated:Advarsel ingen eeprom kortlægning

English:Sample the bed at two points
Translated:Prøve sengen på to punkter

English:You should be done in about 2 minutes.
Translated:Du bør gøres om cirka 2 minutter.

English:Alert
Translated:Alert

English:Input Required
Translated:Indgang kræves

English:Apply leveling to gcode during export
Translated:Anvend nivellering til at kode under eksport

English:File export options:
Translated:Fil eksport muligheder:

English:Report a Bug
Translated:Rapporter en fejl

English:About MatterControl
Translated:Om MatterControl

English:Oops! Printer could not be detected 
Translated:Ups! Printeren kunne ikke registreres

English: Load Files
Translated: Indlæs filer

English: Eject SD Card
Translated: Skub SD-kort ud

English:Show Voxels
Translated:Vis Voxels

English:Show Mesh
Translated:Vis Mesh

English:Do Subtract
Translated:Trækker fra

English:Specify if your printer has a fan.
Translated:Angiv, om printeren har en fan.

English:Specify if your printer has a heated bed.
Translated:Angiv, om din printer har en opvarmet seng.

English:Specify if your printer has the ability to plug in an SD card.
Translated:Angiv, om din printer har mulighed for at tilslutte et SD-kort.

English:Has Fan
Translated:Har Fan

English:Has Heated Bed
Translated:Har opvarmet seng

English:Has SD Card Reader
Translated:Har SD-kortlæser

English:Cloud Services
Translated:Cloud Services

English:Cloud Monitoring (disabled)
Translated:Cloud Monitoring (deaktiveret)

English:Cloud Monitoring (enabled)
Translated:Cloud Monitoring (aktiveret)

English:First Layer Extrusion Width' must be less than or equal to the 'Nozzle Diameter' * 4.
Translated:Førstlags ekstruderingsbredde 'skal være mindre end eller lig med' Dysediameter '* 4.

English:Export to SD Card
Translated:Eksporter til SD-kort

English:Notification Settings
Translated:Meddelelsesindstillinger

English:After a Print is Finished:
Translated:Når en udskrift er færdig:

English:Saving your settings...
Translated:Gemmer dine indstillinger ...

English:Send an SMS notification
Translated:Send en SMS-besked

English:Experimental
Translated:Eksperimentel

English:Have MatterControl send you a text message after your print is finished
Translated:Har MatterControl sendt dig en sms, efter at dit print er færdigt

English:Your Phone Number*
Translated:Dit telefonnummer*

English:A U.S. or Canadian mobile phone number
Translated:Et amerikansk eller canadisk mobiltelefonnummer

English:Send an email notification
Translated:Send en email-besked

English:Have MatterControl send you an email message after your print is finished
Translated:Har MatterControl sendt dig en mailmeddelelse, efter at dit print er færdigt

English:A valid email address
Translated:En gyldig email-adresse

English:Play a Sound
Translated:Spil en lyd

English:Play a sound after your print is finished
Translated:Afspil en lyd efter at udskriften er færdig

English:Printing From SD Card
Translated:Udskrivning fra SD-kort

English:Would you also like to remove this file from the Printer's SD Card?
Translated:Vil du også gerne fjerne denne fil fra printerens SD-kort?

English:Export to Printer SD Card
Translated:Eksporter til printer SD-kort

English:Preparing To Send To SD Card
Translated:Forbereder at sende til SD-kort

English:Sending To SD Card
Translated:Afsendelse til SD-kort

English:Exporting to Folder
Translated:Eksport til mappe

English:Warning GCode file
Translated:Advarsel GCode-fil

English:Release Notes
Translated:Udgivelses noter

English:More Info
Translated:Mere info

English:Go To Status
Translated:Gå til status

English:View Status
Translated:Vis status

English:Description
Translated:Beskrivelse

English:Value
Translated:Værdi

English:Save To EEPROM
Translated:Gem til EEPROM

English:Firmware EEPROM Settings
Translated:Firmware EEPROM-indstillinger

English:Save to EEPROM
Translated:Gem til EEPROM

English:Select the baud rate.
Translated:Vælg baud rate.

English:The term 'Baud Rate' roughly means the speed at which\ndata is transmitted.  Baud rates may differ from printer to\nprinter. Refer to your printer manual for more info.\n\nTip: If you are uncertain - try 250000.
Translated:Udtrykket "Baud Rate" betyder stort set den hastighed, hvor\ndata overføres. Baud-satser kan variere fra printer til printer. Se mere i din printervejledning.\n\nTip: Hvis du er usikker - prøv 250000.

English:This is the minimum amount of filament that must be extruded before a retraction can occur.
Translated:Dette er den mindste mængde filament, der skal ekstruderes, før en tilbagetrækning kan forekomme.

English:Support Options
Translated:Supportindstillinger

English:If this is checked support will be allowed starting on top of internal surfaces. If it is not checked support will only be created starting at the bed.
Translated:Hvis dette er markeret, vil det være tilladt at starte på toppen af ​​de indre overflader. Hvis det ikke er markeret, oprettes kun support, der starter ved sengen.

English:Support Everywhere
Translated:Støtte overalt

English:The angle the support infill will be drawn.
Translated:Vinklen, der understøtter understøttelsen.

English:Infill Angle
Translated:Infill Angle

English:Grid
Translated:Grid

English:Moves
Translated:Flytter sig

English:Retractions
Translated:retractions

English:Speeds
Translated:hastigheder

English:Extrusion
Translated:Ekstrudering

English:Special thanks to Alessandro Ranellucci for his incredible work on
Translated:Særlig tak til Alessandro Ranellucci for sit utrolige arbejde

English:Dilimleme Motoru
Translated:Dilimleme Motoru

English:Clear
Translated:Klar

English:Lets the bed leveling code know if the printer can support the z axis going below 0. A printer with min z endstops or software end stops may not be able to.
Translated:Giver bed nivelleringskoden ved, om printeren kan understøtte z-aksen under 0. En printer med min z-stopstopper eller software-stopstop er muligvis ikke i stand til.

English:Z Can Be Negative
Translated:Z kan være negativ

English:Export as X3G
Translated:Eksporter som X3G

English:Select an Image
Translated:Vælg et billede

English:If greater than 0, this is the X by Y size of a tower to use to when changing extruders
Translated:Hvis større end 0, er dette X-Y-størrelsen af ​​et tårn, der skal bruges til ved ændring af ekstrudere

English:Extruder Change
Translated:Ekstruder Ændring

English:Wipe Tower Size
Translated:Tør tårnstørrelse

English:Sorry, we were unable to install the driver.
Translated:Beklager, vi kunne ikke installere driveren.

English:Tuning Adjustment
Translated:Tuning Justering

English:Release
Translated:Frigøre

English:No printer is currently selected. Select a printer to edit slice settings.
Translated:Der er ikke valgt nogen printer. Vælg en printer for at redigere skiveindstillinger.

English:Part Preview
Translated:Del preview

English:Layer Preview
Translated:Lag Preview

English:Enable Cloud Monitoring (disabled)
Translated:Aktivér Cloud Monitoring (deaktiveret)

English:Warning - Moving Too Low
Translated:Advarsel - Flyt for lavt

English:Oops! Could not find this file:
Translated:Ups! Kunne ikke finde denne fil:

English:The number of extruders this machine has.
Translated:Antallet af ekstrudere, som denne maskine har.

English:All extrusions are multiplied by this value. Increasing it above 1 (1.1 is a good max value) will increase the amount of filament being extruded; decreasing it (.9 is a good minimum value) will decrease the amount being extruded.
Translated:Alle ekstruderinger multipliceres med denne værdi. At øge det over 1 (1,1 er en god max værdi) vil øge mængden af ​​filament, der ekstruderes; Faldende det (.9 er en god minimumsværdi) vil reducere mængden, der ekstruderes.

English:This is the minimum speed that the printer will reduce to to make the layer take long enough to satisfy the minimum layer time.
Translated:Dette er den minimale hastighed, som printeren vil reducere til for at gøre laget tilstrækkeligt lang tid til at tilfredsstille minimumslagetiden.

English:Minimum Print Speed
Translated:Mindste udskrivningshastighed

English:Skirt and Raft
Translated:Nederdel og Raft

English:Length on Move
Translated:Længde på bevægelse

English:Length on Tool Change
Translated:Længde på værktøjsændring

English:Minimum Extrusion\nRequiring Retraction
Translated:Minimum Ekstrusion\nKræver Tilbagekaldelse

English:Minimum Fan Speed
Translated:Minimum ventilatorhastighed

English:Extruder Count
Translated:Extruder Count

English:Hardware
Translated:Hardware

English:Search Library
Translated:Søg bibliotek

English:My Library
Translated:Mit bibliotek

English:Add to Library
Translated:Tilføj til bibliotek

English:Group
Translated:Gruppe

English:Ungroup
Translated:Opdel gruppe

English:Align...
Translated:Juster ...

English:Selection
Translated:Udvælgelse

English:Entering Editor
Translated:Indtastning af editor

English:Creating Edit Data
Translated:Oprettelse af Rediger data

English:Finding Meshes
Translated:Find Meshes

English:Preheat
Translated:Forvarm

English:Extruder Temperature Override
Translated:Overstyring af ekstruderens temperatur

English:Bed Temperature Override
Translated:Sengetemperatur overstyring

English:Hardware Settings
Translated:Hardwareindstillinger

English:Cloud Settings
Translated:Cloud indstillinger

English:Application Settings
Translated:Applikationsindstillinger

English:Update Notification Feed
Translated:Opdateringsmeddelelsesfeed

English:Pre-Release
Translated:Pre-Release

English:Development
Translated:Udvikling

English:Language Options
Translated:Sprogindstillinger

English:Change Display Mode
Translated:Skift skærmtilstand

English:Theme/Display Options
Translated:Tema / Skærmindstillinger

English:Design
Translated:Design

English:Normal
Translated:Normal

English:Touchscreen
Translated:Touchscreen

English:Theme
Translated:Tema

English:Display Options
Translated:Visningsindstillinger

English:Set this if the extruders run off the same heater, if there is only one heater.
Translated:Indstil dette, hvis ekstrudererne løber af samme varmeapparat, hvis der kun er en varmeovn.

English:Share Temperature
Translated:Del Temperatur

English:Export...
Translated:Eksport...

English:Temperature
Translated:Temperatur

English:Align
Translated:Juster

English:Material 1
Translated:Materiale 1

English:Material 2
Translated:Materiale 2

English:'Layer Height' must be less than or equal to the 'Nozzle Diameter'.
Translated:'Laghøjde' skal være mindre end eller lig med 'Dysediameter'.

English:Location: 'Advanced Controls' -> 'Slice Settings' -> 'Print' -> 'Layers/Perimeters'
Translated:Placering: 'Advanced Controls' -> 'Slice Settings' -> 'Udskriv' -> 'Lag / Perimeters'

English:Color {0}
Translated:Farve {0}

English:Extruder {0}
Translated:Ekstruder {0}

English:You can specify the extrusion with or set this to a % of the main extrusion widthe. Leave this as 0 to allow automatic calculation.
Translated:Du kan angive ekstrusionen med eller indstille dette til en% af hovedekstruderingsbredden. Lad dette være 0 for at tillade automatisk beregning.

English:Material 3
Translated:Materiale 3

English:Material 4
Translated:Materiale 4

English:Material 5
Translated:Materiale 5

English:Unknown Reason
Translated:Ukendt årsag

English:Port already in use
Translated:Port allerede i brug

English:Unsupported Baud Rate
Translated:Ikke understøttet Baud Rate

English:Port not found
Translated:Port ikke fundet

English:Cancelled
Translated:aflyst

English:You can only connect when not currently connected.
Translated:Du kan kun oprette forbindelsen, når den ikke er tilsluttet.

English:Warning - No EEProm Mapping
Translated:Advarsel - Ingen EEProm-kortlægning

English:The speed to run the fan during the printing of the raft, 0 will leave the fan off.
Translated:Hastigheden til at køre ventilatoren under udskrivning af flåden, 0 vil forlade ventilatoren.

English:The speed to print the layers of the raft (other than the first layer). This can be set explicitly or as a  percentage of the Infill speed.
Translated:Hastigheden til at udskrive lagene på flåden (bortset fra det første lag). Dette kan indstilles eksplicit eller som en procentdel af infillhastigheden.

English:Preparing Meshes
Translated:Forberedelse af masker

English:Grouping Meshes
Translated:Gruppering Meshes

English:No COM ports available
Translated:Ingen COM-porte til rådighed

English:Stable
Translated:stabil

English:Beta
Translated:Beta

English:Alpha
Translated:Alpha

English:Ungrouping
Translated:ophæve gruppering

English:Grouping
Translated:Gruppering

English:WARNING: Disconnecting will cancel the print.
Translated:ADVARSEL: Afbrydelse afbryder udskriften.

English:The amount the infill edge will push into the perimeter. Helps ensure the infill is connected to the edge.
Translated:Mængden indfældningskanten vil skubbe ind i omkredsen. Hjælper med at sikre, at infillet er forbundet med kanten.

English:This is the diameter of your extruder nozzle.
Translated:Dette er diameteren af ​​din ekstruderdyser.

English:Sometime a mesh will not have closed a perimeter. When this is checked these non-closed perimeters while be closed.
Translated:Nogle gange vil et maske ikke have lukket en omkreds. Når dette markeres, kontrolleres disse ikke-lukkede perimetre, mens de lukkes.

English:You can specify the extrusion with or set this to a % of the main extrusion width. Leave this as 0 to allow automatic calculation.
Translated:Du kan angive ekstrudering med eller indstille dette til en% af hoved ekstruderingsbredden. Lad dette være 0 for at tillade automatisk beregning.

English:The default temperature to set the extruder to. Can sometimes be overridden on the first layer.
Translated:Standard temperatur for at indstille ekstruderen til. Kan undertiden overstyres på det første lag.

English:If greater than 0, this is the distance away from parts to create a perimeter to wipe when entering.
Translated:Hvis større end 0, er afstanden væk fra dele for at skabe en omkreds for at tørre ved indtastning.

English:Please Confirm
Translated:Bekræft venligst

English:Reset to Factory Defaults
Translated:Nulstil til fabriksindstillinger

English:Save to EEProm
Translated:Gem til EEProm

English:{0} is not available
Translated:{0} er ikke tilgængelig

English:Invalid printer response
Translated:Ugyldigt printerrespons

English:Could not find a selected button.
Translated:Kunne ikke finde en valgt knap.

English:Aligning
Translated:Justering

English:Single
Translated:Enkelt

English:Warning - GCode file
Translated:Advarsel - GCode-fil

English:The index of the extruder to use for the raft. Setting this to 0 will use the support extruder index.
Translated:Indekset for ekstruderen til brug for flåden. Indstilling af dette til 0 vil bruge støtte ekstruder indekset.

English:Raft Extruder
Translated:Raft Extruder

English:None
Translated:Ingen

English:Rectangle
Translated:Rektangel

English:Outline
Translated:Omrids

English:Circle
Translated:Cirkel

English:The file you are attempting to print is a GCode file.\n\nGCode files tell your printer exactly what to do.  They are not modified by SliceSettings and may not be appropriate for your specific printer configuration.\n\nOnly print from GCode files if you know they mach your current printer and configuration.\n\nAre you sure you want to print this GCode file?
Translated:Filen du forsøger at udskrive er en GCode-fil.\n\nGCode-filer fortælle din printer, hvad du skal gøre. De ændres ikke af SliceSettings og kan ikke være relevante for din specifikke printerkonfiguration.\n\nUdskrive kun fra GCode-filer, hvis du ved, at de driver din nuværende printer og konfiguration.\n\nEr du sikker på, at du vil udskrive denne GCode-fil?

English:Do not show this message again
Translated:Vis ikke denne besked igen

English:The file you are attempting to print is a GCode file.\n\nIt is recommendended that you only print Gcode files known to match your printer's configuration.\n\nAre you sure you want to print this GCode file?
Translated:Filen du forsøger at udskrive er en GCode-fil.\n\nDet anbefales at du kun udskriver Gcode-filer, der er kendt for at matche din printerens konfiguration.\n\nEr du sikker på, at du vil udskrive denne GCode-fil?

English:Cannot find this file\nWould you like to remove it from the queue?
Translated:Kan ikke finde denne fil\nVil du fjerne den fra køen?

English:Supported Angles
Translated:Understøttede vinkler

English:Amount
Translated:Beløb

English:Settings
Translated:Indstillinger

English:Unsaved Changes
Translated:Ikke gemte ændringer

English:No printer is currently selected. Please select a printer to edit slice settings.
Translated:Der er ikke valgt nogen printer. Vælg venligst en printer for at redigere skiveindstillinger.

English:NOTE: You need to select a printer, but do not need to connect to it.
Translated:BEMÆRK: Du skal vælge en printer, men behøver ikke at oprette forbindelse til den.

English:Simple
Translated:Enkel

English:Intermediate
Translated:Intermediate

English:The default temperature to set the bed to. Can sometimes be overridden on the first layer. Set to 0 to eliminate bed temperature commands.
Translated:Standard temperatur for at indstille sengen til. Kan undertiden overstyres på det første lag. Indstil til 0 for at eliminere sengetemperaturkommandoer.

English:Turns on and off the creation of a raft which can help parts adhere to the bed.
Translated:Tænder og slukker for oprettelsen af ​​en flåde, der kan hjælpe dele med at holde sig til sengen.

English:Options  
Translated:Muligheder

English:Expand Distance
Translated:Udvid afstand

English:Insert
Translated:Indsæt

English:Restore
Translated:Gendan

English:WINDOWED MODE: This tab has been moved to a separate window.
Translated:WINDOWED MODE: Denne fane er flyttet til et separat vindue.

English:Sending File(s)...
Translated:Afsendelse af fil (er) ...

English:Slicing File(s)...
Translated:Skæring fil (er) ...

English:Edit Outline
Translated:Rediger omrids

English:Use Alpha
Translated:Brug alfa

English:Start Threshold:
Translated:Starttærskel:

English:End Threshold:
Translated:Slutgrænse:

English:Edit Model
Translated:Rediger Model

English:Invert
Translated:Inverter

English:Size:
Translated:Størrelse:

English:Height:
Translated:Højde:

English:Edit Base
Translated:Rediger base

English:Infill:
Translated:infill:

English:Unlock to Save
Translated:Lås op til Gem

English:Save & Exit
Translated:Gem og Afslut

English:Finding Parts:
Translated:At finde dele:

English:Add Image
Translated:Tilføj billede

English:Search Google
Translated:Søg på Google

English:Word Edit
Translated:Word Rediger

English:Spacing:
Translated:Mellemrum:

English:Underline
Translated:Understrege

English:Rotation:
Translated:Rotation:

English:Enter Text Here
Translated:Indtast tekst her

English:Inserting image...
Translated:Indsætte billede ...

English:Completed Prints:
Translated:Afsluttede udskrifter:

English:Total Print Time:
Translated:Samlet printtid:

English:Location: 'Advanced Controls' -> 'Slice Settings' -> 'Print' -> 'Speed'
Translated:Placering: 'Advanced Controls' -> 'Slice Settings' -> 'Udskriv' -> 'Speed'

English:The '{0}' must be greater than 0.
Translated:'{0}' skal være større end 0.

English:It is currently set to {0}.
Translated:Den er for øjeblikket sat til {0}.

English:Slice Error
Translated:Skivefejl

English:Location: 'Advanced Controls' -> 'Slice Settings' -> 'Filament' -> 'Filament' -> 'Retraction'
Translated:Placering: 'Advanced Controls' -> 'Slice Settings' -> 'Filament' -> 'Filament' -> 'Retraction'

English:Save Slice Configuration
Translated:Gem skivekonfiguration

English:Printing: {0}
Translated:Udskrivning: {0}

English:Finished Print: {0}
Translated:Færdig Udskriv: {0}

English:Smaller numbers create less support. Larger numbers create more support. Starting at 0, the angles from the bed that requires support.
Translated:Mindre tal skaber mindre støtte. Større tal skaber mere support. Fra 0 starter vinklerne fra sengen, der kræver støtte.

English:Preview
Translated:Eksempel

English:Send Test
Translated:Send test

English:NOTE: Standard messaging rates may apply.
Translated:BEMÆRK: Standardmeddelelsessatser kan være gældende.

English:Include a picture of my finished print
Translated:Medtag et billede af min færdige udskrivning

English:Send to Remote Device
Translated:Send til fjern enhed

English:Slice Files Prior to Send
Translated:Skær filer forud for afsendelse

English:Please wait. Retrieving available devices...
Translated:Vent venligst. Henter tilgængelige enheder ...

English:Token request failed...
Translated:Token anmodning mislykkedes ...

English:Oops! Your session has expired.  Please sign-in again to continue.
Translated:Ups! Din session er udløbet. Venligst log ind igen for at fortsætte.

English:Sorry! Unable to connect to server. Please try again later.
Translated:Undskyld! Kan ikke oprette forbindelse til serveren. Prøv igen senere.

English:All done! Files have been sent.
Translated:Helt færdig! Filer er blevet sendt.

English:Retry
Translated:Prøve igen

English:Please wait. Preparing to send...
Translated:Vent venligst. Forbereder at sende ...

English:Token received...
Translated:Token modtog ...

English:Please wait. Sending files...
Translated:Vent venligst. Afsendelse af filer ...

English:File too big to load.
Translated:Filen er for stor til at indlæse.

English:Specify if your printer has the ability to do print leveling directly (support for G29).
Translated:Angiv, om din printer har mulighed for direkte udskrivning (support til G29).

English:Has Hardware Leveling
Translated:Har hardwarenivellering

English:The Fill Density must be between 0 and 1 inclusive.
Translated:Fyldighedsdensiteten skal være mellem 0 og 1 inklusive.

English:Location: 'Advanced Controls' -> 'Slice Settings' -> 'Print' -> 'Infill'
Translated:Placering: 'Advanced Controls' -> 'Slice Settings' -> 'Udskriv' -> 'Infill'

English:Inserting Text
Translated:Indsætte tekst

English:Saving Parts:
Translated:Gem dele:

English:Reset Connection
Translated:Nulstil forbindelse

English:Reboots the firmware on the controller
Translated:Genstarter firmwaren på controlleren

English:Please wait. Slicing files {0} of {1}
Translated:Vent venligst. Slicing filer {0} af {1}

English:Normally while printing the printer will home before heating the extruder(s). Set this to cause the heating to happen before the homing. This can help with printers that touch the bed while homing.
Translated:Normalt under udskrivning vil printeren være hjemme, før ekstruderen (e) opvarmes. Indstil dette for at få varmen til at ske før homing. Dette kan hjælpe med printere, der rører ved sengen mens man går hjem.

English:Heat Before Homing
Translated:Varm før Homing

English:Clear Print History
Translated:Ryd udskrivningshistorik

English:This gcode will be inserted into the output right after the temperature setting. If you have the commands to set temperature in this section they will not be generated outside of this section. You can also include values from other settings such as [temperature].
Translated:Denne kode indføres i udgangen lige efter temperaturindstillingen. Hvis du har kommandoer til at indstille temperaturen i dette afsnit, genereres de ikke uden for dette afsnit. Du kan også indeholde værdier fra andre indstillinger som f.eks. [Temperatur].

English:GCode file too big to load for '{0}'.
Translated:GCode-filen er for stor til at indlæse for '{0}'.

English:Reset\nConnection
Translated:Nulstil\nTilslutning

English:Show Reset Connection
Translated:Vis Nulstil forbindelse

English:Makes visible a button that will reset the connection when pressed. This can be used on printers that support it as an emergency stop.
Translated:Synliggør en knap, der nulstiller forbindelsen, når den trykkes. Dette kan bruges på printere, der understøtter det som et nødstop.

English:You may need to wait a minute for your printer to finish initializing.
Translated:Det kan være nødvendigt at vente et øjeblik for din printer til at afslutte initialiseringen.

English: Export to Folder or SD Card
Translated: Eksporter til mappe eller SD-kort

English:Converting image...
Translated:Konvertering af billede ...

English:Add To Library
Translated:Tilføj til bibliotek

English:Print Queue
Translated:Udskriftskø

English:Interface Mode
Translated:Interface Mode

English:Standard
Translated:Standard

English:Connect to the printer
Translated:Tilslut til printeren

English:Reset
Translated:Nulstille

English:Console
Translated:konsol

English:On
Translated:På

English:Off
Translated:Af

English:How many layers, or the distance, that will be solid filled on the bottom surfaces of the object. Add mm to the end of the number to specify distance.
Translated:Hvor mange lag, eller afstanden, der bliver fyldt fast på objektets bundflader. Tilføj mm til slutningen af ​​nummeret for at angive afstand.

English:The number of layers, or the distance, to print between the supports and the part. Add mm to the end of the number to specify distance.
Translated:Antallet af lag eller afstanden, der skal udskrives mellem understøtningerne og delen. Tilføj mm til slutningen af ​​nummeret for at angive afstand.

English:The number of layers, or the distance, to skip between the support and the model. Add mm to the end of the number to specify distance.
Translated:Antallet af lag, eller afstanden, skal springe mellem understøttelsen og modellen. Tilføj mm til slutningen af ​​nummeret for at angive afstand.

English:How many layers, or the distance, that will be solid filled on the top surfaces of the object. Add mm to the end of the number to specify distance.
Translated:Hvor mange lag, eller afstanden, der bliver fyldt fast på objektets øverste overflader. Tilføj mm til slutningen af ​​nummeret for at angive afstand.

English:Top Solid Layers:
Translated:Top massive lag:

English:Bottom Solid Layers:
Translated:Bund solid lag:

English:This will cause the extruder to try to wipe itself after retracting to minimize strings.
Translated:Dette vil medføre, at ekstruderen forsøger at tørre sig selv efter tilbagetrækning for at minimere strenge.

English:Calculating Positions...
Translated:Beregning af positioner ...

English:ATX Power Control
Translated:ATX Power Control

English:Specify if your printer can control the power supply
Translated:Angiv, om printeren kan styre strømforsyningen

English:Has Power Control
Translated:Har strømstyring

English:The temperature the bed temperature will be set to when part is to be removed.
Translated:Den temperatur, som sengetemperaturen indstilles til, når en del skal fjernes.

English:Extruder Wipe Temperature
Translated:Ekstruder Tørretemperatur

English:Bed Remove Part Temperature
Translated:Seng Fjern deltemperatur

English:The temperature the extruder will be when extruder wipes.
Translated:Temperaturen ekstruderen vil være, når ekstruderen tørrer.

English:The temperature the extruder will be when extruder wipes.
Translated:Temperaturen ekstruderen vil være, når ekstruderen tørrer.

English:Basic
Translated:Grundlæggende

English:Sets the size of the outer solid surface for the entire print.
Translated:Angiver størrelsen på den ydre faste overflade for hele udskriften.

English:The number, or total width, of external shells to create. Add mm to the end of the number to specify width.
Translated:Antallet eller den samlede bredde af eksterne skaller, der skal oprettes. Tilføj mm til slutningen af ​​nummeret for at angive bredde.

English:Layers/Surface
Translated:Lag / Overflade

English:Width
Translated:Bredde

English:Arrange
Translated:arrangere

English:The speed to move while printing the first layer. If expressed as a percentage it will modify the corresponding speed set above.
Translated:Hastigheden til at bevæge sig, mens du udskriver det første lag. Hvis den udtrykkes som en procentdel, vil den ændre den tilsvarende hastighed, der er angivet ovenfor.

English:This gcode will sent to the printer immediately after connecting. It can be used to set settings specific to a given printer.
Translated:Denne kode bliver sendt til printeren umiddelbart efter tilslutning. Det kan bruges til at indstille indstillinger, der er specifikke for en given printer.

English:Features
Translated:Funktioner

English:Update Available
Translated:Opdatering tilgængelig

English:Check For Update
Translated:Søg efter opdatering

English:solid_shell
Translated:solid_shell

English:GCode file too big to preview ({0}).
Translated:GCode-filen er for stor til at forhåndsvise ({0}).

English:Up to Date
Translated:Opdateret

English:Checking For Update
Translated:Kontrol for opdatering

English:Loading Parts...
Translated:Indlæser dele ...

English:More
Translated:Mere

English:Share
Translated:Del

English:WARNING: Write Failed!
Translated:ADVARSEL: Skrivning mislykkedes!

English:Can't access '{0}'.
Translated:Kan ikke få adgang til '{0}'.

English:Oops! Unable to save changes.
Translated:Ups! Kan ikke gemme ændringer.

English:Unable to save
Translated:Kan ikke gemmes

English:Terminal
Translated:Terminal

English:Settings\n& Controls
Translated:Indstillinger\nog kontroller

English:Print Area
Translated:Udskrivningsområde

English:First Layer Extrusion Width = {0}\nNozzle Diameter = {1}
Translated:Ekstrationsbredde på første lag = {0}\nDysediameter = {1}

English:Location: 'Advanced Controls' -> 'Slice Settings' -> 'Print' -> 'Advanced' -> 'Frist Layer'
Translated:Placering: 'Advanced Controls' -> 'Slice Settings' -> 'Udskriv' -> 'Advanced' -> 'Frist Layer'

English:First Layer Extrusion Width' must be greater than 0.
Translated:First Layer Extrusion Width 'skal være større end 0.

English:First Layer Extrusion Width = {0}
Translated:Førstlags ekstruderingsbredde = {0}

English:Location: 'Settings & Controls' -> 'Settings' -> 'General' -> 'Speed'
Translated:Placering: 'Indstillinger og kontroller' -> 'Indstillinger' -> 'Generelt' -> 'Hastighed'

English:Location: 'Settings & Controls' -> 'Settings' -> 'Filament' -> 'Filament' -> 'Retraction'
Translated:Placering: 'Indstillinger og Controls' -> 'Indstillinger' -> 'Filament' -> 'Filament' -> 'Retraction'

English:Location: 'Settings & Controls' -> 'Settings' -> 'Filament' -> 'Extrusion' -> 'Frist Layer'
Translated:Placering: 'Indstillinger og Kontrol' -> 'Indstillinger' -> 'Filament' -> 'Ekstrudering' -> 'Frist Layer'

English:Open
Translated:Åben

English:Checking For Update...
Translated:Kontrol for opdatering ...

English:Create Folder
Translated:Opret mappe

English:Redeem
Translated:Indløs

English:First Layer Height = {0}\nNozzle Diameter = {1}
Translated:Første lag højde = {0}\nDysediameter = {1}

English:Location: 'Settings & Controls' -> 'Settings' -> 'General' -> 'Layers/Surface'
Translated:Placering: 'Indstillinger og kontroller' -> 'Indstillinger' -> 'Generelt' -> 'Lag / Overflade'

English:Create New Folder:
Translated:Opret ny mappe:

English:Folder Name
Translated:Mappenavn

English:Enter a Folder Name Here
Translated:Indtast et mappenavn her

English:Save New Design to Queue
Translated:Gem nyt design til kø

English:Design Name
Translated:Designnavn

English:Enter the name of your design.
Translated:Indtast navnet på dit design.

English:Enter a Design Name Here
Translated:Indtast et designnavn her

English:Also save to Library
Translated:Gem også til biblioteket

English:Home
Translated:Hjem

English:The collection you are trying to delete '{0}' is not empty. Would you like to delete it anyway?
Translated:Samlingen du forsøger at slette '{0}' er ikke tom. Vil du gerne slette det alligevel?

English:Collection not Empty
Translated:Samling ikke tom

English:Do NOT Delete
Translated:Slet IKKE

English:Library (cloud)
Translated:Bibliotek (sky)

English:Purchased
Translated:købt

English:Session Expired
Translated:Sessionen er udløbet

English:Thumbnail Rendering
Translated:Thumbnail Rendering

English:Flat
Translated:Flad

English:3D
Translated:3D

English:Update Status
Translated:Opdater status

English:The folder you are trying to delete '{0}' is not empty. Would you like to delete it anyway?
Translated:Den mappe, du forsøger at slette '{0}', er ikke tom. Vil du gerne slette det alligevel?

English:Folder not Empty
Translated:Mappe ikke tom

English:The folder '{0}' is not empty.\nWould you like to delete it anyway?
Translated:Mappen '{0}' er ikke tom. \ N Vil du slette det alligevel?

English:Delete folder?
Translated:Slet mappe?

English:The folder '{0}' is not empty.\n\nWould you like to delete it anyway?
Translated:Mappen '{0}' er ikke tom.\n\nVil du slette det alligevel?

English:The folder '{0}' is not empty.\n\nWould you like to delete it anyway?
Translated:Mappen '{0}' er ikke tom.\n\nVil du slette det alligevel?

English:Delete folder?
Translated:Slet mappe?

English:The folder '{0}' is not empty.\n\nWould you like to delete it anyway?
Translated:Mappen '{0}' er ikke tom.\n\nVil du slette det alligevel?

English:Delete folder?
Translated:Slet mappe?

English:The folder '{0}' is not empty.\n\nWould you like to delete it anyway?
Translated:Mappen '{0}' er ikke tom.\n\nVil du slette det alligevel?

English:Delete folder?
Translated:Slet mappe?

English:Cloud Library
Translated:Cloud Library

English:Rename
Translated:Omdøb

English:Rename Item:
Translated:Omdøb Element:

English:New Name
Translated:Nyt navn

English:Enter New Name Here
Translated:Indtast nyt navn her

English:The speed to print the visible outside edges. This can be set explicitly or as a percentage of the Inside Perimeters speed.
Translated:Hastigheden til at udskrive de synlige yderkanter. Dette kan indstilles eksplicit eller som en procentdel af indvendige perimeterhastigheden.

English:Save New Design
Translated:Gem nyt design

English:Save Location
Translated:Gem placering

English:Choose the location to save to.
Translated:Vælg den placering, du vil gemme til.

English:Sample the bed at seven points
Translated:Prøve sengen på syv point

English:You should be done in about 5 minutes.
Translated:Du bør gøres om cirka 5 minutter.

English:The print leveling alogrithm to use.
Translated:Udskrivningsnivelleringen alogritmen til brug.

English:The print leveling sampling mothod to use.
Translated:Udskrivningsnivelleringsprøvetagningsmotoden til brug.

English:This gcode will be run prior to starting bed probing.
Translated:Denne kode vil blive kørt, før du starter sengforskydningen.

English:This gcode will be run after finishing bed probing.
Translated:Denne kode vil blive kørt efter afslutning af sengforskydningen.

English:The width of the paper (or other calibration device) used when doing manual bed probing.
Translated:Papirets bredde (eller anden kalibreringsenhed), der anvendes ved manuel sengforskydning.

English:The offset of the probe relative to the extruder.
Translated:Forskydningen af ​​sonden i forhold til ekstruderen.

English:The z offset of the probe relative to the extruder.
Translated:Z-forskydningen af ​​sonden i forhold til ekstruderen.

English:Print Leveling
Translated:Udskriv nivellering

English:Leveling Solution
Translated:Leveling Solution

English:Leveling Method
Translated:Nivelleringsmetode

English:Manual Probe Paper Width
Translated:Manuel sondepapirbredde

English:Probe Offset
Translated:Probe-forskydning

English:Probe Z Offset
Translated:Probe Z Offset

English:There is a recommended update available for MatterControl. Would you like to download it now?
Translated:Der er en anbefalet opdatering til rådighed for MatterControl. Vil du downloade det nu?

English:The file you are attempting to print is a GCode file.\n\nIt is recommended that you only print Gcode files known to match your printer's configuration.\n\nAre you sure you want to print this GCode file?
Translated:Filen du forsøger at udskrive er en GCode-fil.\n\nDet anbefales, at du kun udskriver Gcode-filer, der er kendt for at matche din printerens konfiguration.\n\nEr du sikker på, at du vil udskrive denne GCode-fil?

English:This printer requires print leveling to run correctly.
Translated:Denne printer kræver, at udskrivning skal udføres korrekt.

English:Require Leveling To Print
Translated:Kræv nivellering til udskrivning

English:Oops! You cannot restart while a print is active.
Translated:Ups! Du kan ikke genstarte, mens et print er aktivt.

English:Unable to restart
Translated:Kan ikke genstarte

English:Add File To Queue
Translated:Tilføj fil til kø

English:Add Folder To Library
Translated:Tilføj mappe til bibliotek

English:Using the above controls
Translated:Brug af ovenstående kontroller

English:Add Local Folder To Library
Translated:Tilføj lokal mappe til bibliotek

English:Redeem Design Code
Translated:Indløs design kode

English:You should be done in about 6 minutes.
Translated:Du skal gøres om cirka 6 minutter.

English:Enter Share Code
Translated:Indtast Share Code

English:Downloading...
Translated:Downloader ...

English:Uploading...
Translated:Uploader ...

English:Click to show in 3D View
Translated:Klik for at vise i 3D-visning

English:Enter Mulit Select mode
Translated:Indtast Mulit Select-tilstand

English:Add a .stl, .amf, .gcode or .zip File To The Queue
Translated:Tilføj en .stl, .amf, .gcode eller .zip-fil til køen

English:Choose a Create Tool to generate custom parts
Translated:Vælg et Opret værktøj til at generere brugerdefinerede dele

English:Switch to Setings and Manual Controls pannel
Translated:Skift til indstillings- og manuel kontrolpanel

English:Pop This Tab out into its own Window
Translated:Pop Dette tab ud i sit eget vindue

English:Preview layer Tool Paths
Translated:Forhåndsvisning af lagværktøjer

English:Add a .stl, .amf, .gcode or .zip File to the Queue
Translated:Tilføj en .stl, .amf, .gcode eller .zip-fil til køen

English:Add a .stl, .amf, .gcode or .zip File to the Bed
Translated:Tilføj en .stl, .amf, .gcode eller .zip-fil til sengen

English:Add an .stl, .amf, .gcode or .zip file to the Queue
Translated:Tilføj en .stl, .amf, .gcode eller .zip-fil til køen

English:Insert an .stl, .amf, .gcode or .zip file
Translated:Indsæt en .stl, .amf, .gcode eller .zip-fil

English:Bring the Window back into this Tab
Translated:Tag vinduet tilbage i denne fane

English:Insert an .stl, .amf or .zip file
Translated:Indsæt en .stl, .amf eller .zip-fil

English:Update Channel
Translated:Opdater kanal

English:Current Build : Test Build
Translated:Nuværende Bygning: Test Build

English:Stable: The current release version of MatterControl (recommended).
Translated:Stabil: Den aktuelle udgivelsesversion af MatterControl (anbefales).

English:Beta: The release candidate version of MatterControl.
Translated:Beta: Udgivelseskandidatversionen af ​​MatterControl.

English:Alpha: The in development version of MatterControl.
Translated:Alpha: Den i udviklingsversion af MatterControl.

English:Choose a Create Tool to generate custom designs
Translated:Vælg et Opret værktøj til at generere brugerdefinerede designs

English:Switch to Settings, Controls and Options
Translated:Skift til Indstillinger, Kontrol og Indstillinger

English:Switch to Queue, Library and History
Translated:Skift til kø, bibliotek og historie

English:Sign in to your MatterControl account
Translated:Log ind på din MatterControl-konto

English:Connect to the currently selected printer
Translated:Tilslut til den aktuelt valgte printer

English:Disconnect from current printer
Translated:Afbryd forbindelsen fra den aktuelle printer

English:Select a printer
Translated:Vælg en printer

English:Current extruder temperature
Translated:Nuværende ekstruder temperatur

English:Preheat the Extruder
Translated:Forvarm ekstruderen

English:Current bed temperature
Translated:Nuværende sengetemperatur

English:Preheat the Bed
Translated:Forvarm sengen

English:Shop online for printing materials
Translated:Køb online for trykmaterialer

English:Add an .stl, .amf, .gcode or .zip file to the Library
Translated:Tilføj en .stl, .amf, .gcode eller .zip-fil til biblioteket

English:Open your dashboard in a web browser
Translated:Åbn dit dashboard i en webbrowser

English:Sign out of your MatterControl account
Translated:Log ud af din MatterControl-konto

English:Add a new Printer Profile
Translated:Tilføj en ny printerprofil

English:Rotate (Ctrl + L. Mouse)
Translated:Rotér (Ctrl + L. Mouse)

English:Move (Shift + L. Mouse)
Translated:Flyt (Shift + L. Mouse)

English:Zoom (Alt + L. Mouse)
Translated:Zoom (Alt + L. Mus)

English:Select Part
Translated:Vælg Del

English:Move
Translated:Bevæge sig

English:Zoom
Translated:Zoom

English:Preview 3D Design
Translated:Forhåndsvis 3D-design

English:Rotate (Alt + L. Mouse)
Translated:Rotér (Alt + L. Mouse)

English:Zoom (Ctrl + L. Mouse)
Translated:Zoom (Ctrl + L. Mouse)

English:Enter Multi Select mode
Translated:Indtast Multi Select-tilstand

English:Print leveling is enabled.
Translated:Udskriv nivellering er aktiveret.

English:Edit notification settings
Translated:Rediger underretningsindstillinger

English:Rotate (Alt + Left Mouse)
Translated:Rotér (Alt + Venstre mus)

English:Move (Shift + Left Mouse)
Translated:Flyt (Skift + Venstre mus)

English:Zoom (Ctrl + Left Mouse)
Translated:Zoom (Ctrl + Venstre mus)

English:Search Results
Translated:Søgeresultater

English:Slice files prior to send
Translated:Skær filer før afsendelse

English:Oops! Please sign in to continue.
Translated:Ups! Log venligst ind for at fortsætte.

English:Login Required
Translated:Login påkrævet

English:Rebuild Thumbnails Now
Translated:Genopbyg miniaturer nu

English:You are switching to a different thumbnail rendering mode. If you want, your current thumbnails can be removed and recreated in the new style. You can switch back and forth at any time. There will be some processing overhead while the new thumbnails are created.\n\nDo you want to rebuild your existing thumbnails now?
Translated:Du skifter til en anden thumbnail rendering mode. Hvis du vil, kan dine nuværende miniaturebilleder fjernes og genskabes i den nye stil. Du kan til enhver tid skifte frem og tilbage. Der vil være noget forarbejdningsomkostninger, mens de nye miniaturer oprettes.\n\nVil du genopbygge dine eksisterende miniaturebilleder nu?

English:Loading...
Translated:Indlæser...

English:Wrapping:
Translated:Indpakning:

English:Use Braille
Translated:Brug punktskrift

English:Only Braille
Translated:Kun blindskrift

English:Retrieving Contents...
Translated:Henter indhold ...

English:Cloud Sync
Translated:Cloud Sync

English:Include Text
Translated:Inkluder tekst

English:Show normal text under the braille
Translated:Vis normal tekst under punktskriftet

English:Use Grade 2
Translated:Brug grad 2

English:Experimental support for Braille grade 2 (contractions)
Translated:Eksperimentel støtte til punktskrift 2 (sammentrækninger)

English:About Braille
Translated:Om punktskrift

English:Add a new Material Preset
Translated:Tilføj et nyt materiale forudindstillet

English:Import an existing Material Preset
Translated:Importer et eksisterende materiale forudindstillet

English:Share Library Item
Translated:Del biblioteksartikel

English:Share Options
Translated:Share Options

English:Your Share Code:
Translated:Din delkode:

English:Anyone with this code will have access
Translated:Alle med denne kode har adgang

English:Share with someone
Translated:Del med nogen

English:read-only
Translated:Læs kun

English:Generate Share Code
Translated:Generer Share Code

English:Please wait. Retrieving share code...
Translated:Vent venligst. Henter delekode ...

English:Provide this code to grant someone read-only access.
Translated:Giv denne kode adgang til at give en skrivebeskyttet adgang.

English:Please wait. Sending invite...
Translated:Vent venligst. Sender invitation ...

English:Invite sent!
Translated:Inviter sendt!

English:Your invite has been sent!
Translated:Din invitation er blevet sendt!

English:Enter Share Code:
Translated:Indtast Share kode:

English:This code to will provide read-only access.
Translated:Denne kode vil give adgang til læseadgang.

English:Please wait. Redeeming code...
Translated:Vent venligst. Indløsning kode ...

English:Oops! Invalid code.
Translated:Ups! Ugyldig kode.

English:Your code has been redeemed.  Please check the Library.
Translated:Din kode er blevet indløst. Se venligst biblioteket.

English:Shared with Me
Translated:Delt med mig

English:Share designs from your Cloud Library
Translated:Del design fra dit Cloud Library

English:Exporting to Folder or SD Card
Translated:Eksportere til mappe eller SD-kort

English:Materials
Translated:Materialer

English:Material {0}
Translated:Materiale {0}

English:Redeem Purchase
Translated:Indløs køb

English:Oops! Please sign in to enable this feature.
Translated:Ups! Log venligst ind for at aktivere denne funktion.

English:Rebuild
Translated:Genopbygge

English:Outside Perimeters
Translated:Udenfor perimetre

English:Sample the bed at {0} points
Translated:Prøv sengen ved {0} point

English:Software Print Leveling (disabled)
Translated:Udskrivning af softwareudskrivning (deaktiveret)

English:Calibration Settings
Translated:Kalibreringsindstillinger

English:Software Print Leveling (enabled)
Translated:Udskrivning af softwareudskrivning (aktiveret)

English:Layer Height = {0}\nNozzle Diameter = {1}
Translated:Lag Højde = {0}\nDysediameter = {1}

English:Solid Infill works best when set tu LINES.
Translated:Solid Infill fungerer bedst, når du indstiller LINES.

English:Location: 'Settings & Controls' -> 'Settings' -> 'General' -> 'Infill Type'
Translated:Placering: 'Indstillinger og Controls' -> 'Indstillinger' -> 'Generelt' -> 'Infill Type'

English:Show normal text above the braille
Translated:Vis normal tekst over punktskriftet

English:The image file you have attempted to load is invalid or has no data. Please check the file or try another image.
Translated:Billedfilen, du har forsøgt at indlæse, er ugyldig eller har ingen data. Kontroller filen eller prøv et andet billede.

English:Could Not Load Image File
Translated:Kunne ikke indlæse billedfilen

English:Reset View
Translated:Nulstil visning

English:If you want to select a layer to pause your print on do so here (for changing filament)
Translated:Hvis du vil vælge et lag for at sætte pause på udskriften, gør du her (for at ændre filament)

English:Select Layer To Pause:
Translated:Vælg lag til pause:

English:Offset:
Translated:Offset:

English:The speed to move while printing the first layer. If expressed as a percentage the above Infill speed is modified.
Translated:Hastigheden til at bevæge sig, mens du udskriver det første lag. Hvis udtrykt i procent, ændres ovennævnte infillhastighed.

English:The distance between the interface of support and the part. A good value is typically about 1/2 your extrusion diameter. So, between 0.0 and .2 for a .4 nozzle.
Translated:Afstanden mellem understøttelsesgrænsefladen og delen. En god værdi er typisk omkring 1/2 din ekstruderingsdiameter. Så mellem 0,0 og .2 for en .4 dyse.

English:Distance From Object
Translated:Afstand fra objekt

English:Maximum Fan Speed
Translated:Maks. Ventilatorhastighed

English:The amount that the filament will be reversed before each qualifying non-printing move.
Translated:Det beløb, som filamentet vil blive omvendt inden hver kvalificerende ikke-udskrivningsbevægelse.

English:Wipe After Retract
Translated:Tør efter eftertryk

English:Print Bed
Translated:Udskriv seng

English:Transparent
Translated:Gennemsigtig

English:Canceled
Translated:aflyst

English:Your printer is reporting a hardware Error. This may prevent your printer from functioning properly.
Translated:Din printer rapporterer en hardwarefejl. Dette kan forhindre din printer i at fungere korrekt.

English:Error Reported
Translated:Fejl rapporteret

English:Printer Hardware Error
Translated:Printer Hardware Fejl

English:Error Loading Contents
Translated:Fejl ved indlæsning af indhold

English:Temporarily override target temperature
Translated:Midlertidig tilsidesætte måltemperaturen

English:CHANGE
Translated:LAVE OM

English:REVERT
Translated:VENDE TILBAGE

English:UPDATE
Translated:UPDATE

English:Oops! Could not complete update.
Translated:Ups! Kunne ikke fuldføre opdateringen.

English:Connect your printer to check for firmware updates.
Translated:Tilslut din printer for at tjekke for firmwareopdateringer.

English:Fine
Translated:Bøde

English:Coarse
Translated:Grov

English:Outer Surface - Perimeters
Translated:Yderside - Perimetre

English:Outer Surface - Top & Bottom
Translated:Yderside - Top og Bund

English:Light
Translated:Lys

English:Heavy
Translated:Tung

English:Speed for Infill
Translated:Hastighed for infill

English:Speed for Perimeters
Translated:Hastighed for perimetre

English:Speeds for Other Printing
Translated:Hastigheder for anden udskrivning

English:Speed for Non-Print Moves
Translated:Hastighed for ikke-trykte bevægelser

English:Touching
Translated:Rørende

English:Far
Translated:langt

English:Machine Settings
Translated:Maskinindstillinger

English:Probe Settings
Translated:Probe-indstillinger

English:On Connect G-Code
Translated:På Connect G-Code

English:sign in
Translated:Log ind

English:Log into my account
Translated:Log ind på min konto

English:Login
Translated:Log på

English:Username or Email
Translated:Brugernavn eller e-mail

English:Enter your username or email address
Translated:Indtast dit brugernavn eller din emailadresse

English:Password
Translated:Adgangskode

English:Forgot Password
Translated:Glemt kodeord

English:Enter your password
Translated:Skriv dit kodeord

English:New User? 
Translated:Ny bruger?

English:Create An Account
Translated:Opret en konto

English:Please wait. Signing in...
Translated:Vent venligst. Logger ind ...

English:Extruder Temperatures
Translated:Ekstruderingstemperaturer

English:Bed Temperatures
Translated:Sengetemperaturer

English:Waiting for device to connect...
Translated:Venter på enheden til at forbinde ...

English:Detecting device firmware...
Translated:Registrering af firmware til enheden ...

English:Detecting target firmware...
Translated:Opdage mål firmware ...

English:The amount of support to generate.
Translated:Mængden af ​​støtte til generering.

English:Support Percent
Translated:Støtteprocent

English:Allow Negative Z
Translated:Tillad negativ Z

English:Offset: 
Translated:Offset:

English:Are you sure you want to abort the current print and close MatterControl?
Translated:Er du sikker på at du vil afbryde den aktuelle udskrift og lukke MatterControl?

English:Abort Print
Translated:Afbryd udskriften

English:mm / minute
Translated:Mm / minut

English:Attempts to avoid having the perimeter line cross over existing perimeter lines. This can help with oozing or strings.
Translated:Forsøg på at undgå at perimeterlinien krydser over eksisterende perimeterlinjer. Dette kan hjælpe med at øre eller stryge.

English:The X and Y values of the size of the print bed, in millimeters. For printers with a circular bed, these values are the diameters on the X and Y axes.
Translated:X- og Y-værdierne af størrelsen af ​​printmadrassen, i millimeter. For printere med en cirkulær seng er disse værdier diametrene på X- og Y-akserne.

English:The temperature to which the bed will be set for the duration of the print. Set to 0 to disable.
Translated:Den temperatur, som sengen vil blive indstillet til i løbet af trykket. Indstil til 0 for at deaktivere.

English:The amount to remove from the bottom of the model, in millimeters.
Translated:Mængden der skal fjernes fra bunden af ​​modellen, i millimeter.

English:The number of layers or the distance in millimeters to solid fill on the bottom surface(s) of the object. Add mm to the end of the number to specify distance in millimeters.
Translated:Antallet af lag eller afstanden i millimeter til fast påfyldning på objektets nederste overflade (r). Tilføj mm til slutningen af ​​nummeret for at angive afstand i millimeter.

English:The speed at which the layer cooling fan will run when bridging, expressed as a percentage of full power.
Translated:Den hastighed, hvormed lagafkølingsventilatoren vil køre, når broen udtrykkes som en procentdel af fuld effekt.

English:The speed at which bridging between walls will print.
Translated:Den hastighed, hvormed brodannelse mellem vægge vil udskrives.

English:The amount of brim that will be drawn around each object, in millimeters. This can be useful to ensure that parts stay affixed to the bed.
Translated:Mængden af ​​rand, der trækkes rundt om hvert objekt, i millimeter. Dette kan være nyttigt for at sikre, at dele forbliver fastgjort til sengen.

English:The height of the printer's printable volume, in millimeters. Primarily controls the height of the visual print area displayed in 3D View.
Translated:Højden af ​​printerens udskrivbare lydstyrke, i millimeter. Primært styrer højden af ​​det visuelle printområde, der vises i 3D View.

English:G-Code to run when a print is canceled.
Translated:G-kode til at køre, når en udskrivning er annulleret.

English:Centers the print on the bed, regardless of where it is moved in Edit Mode. Disable to allow printing a model anywhere on the bed.
Translated:Centrerer udskriften på sengen, uanset hvor den er flyttet i Redigeringsfunktion. Deaktiver for at tillade udskrivning af en model overalt på sengen.

English:G-Code to run upon successful connection to a printer. This can be useful to set settings specific to a given printer.
Translated:G-kode for at køre efter vellykket forbindelse til en printer. Dette kan være nyttigt at indstille indstillinger, der er specifikke for en given printer.

English:Creates a raft under the printed part. Useful to prevent warping when printing ABS (and other warping-prone plastics) as it helps parts adhere to the bed.
Translated:Opretter en flåde under den udskrevne del. Nyttig til at forhindre forvridning, når du udskriver ABS (og anden væskepåvirket plast), da det hjælper dele med at holde sig til sengen.

English:The extra distance the raft will extend around the edge of the part.
Translated:Den ekstra afstand raften vil strække sig omkring kanten af ​​delen.

English:The distance between the first layer and the top of the raft. A good value is typically about half the extrusion diameter. For a 0.4 mm nozzle, a value between 0.0 and 0.2 would be best.
Translated:Afstanden mellem det første lag og toppen af ​​flåden. En god værdi er typisk omkring halvdelen af ​​ekstruderingsdiameteren. For en 0,4 mm dyse ville en værdi mellem 0,0 og 0,2 være den bedste.

English:The speed at which the cooling fan(s) will run during the printing of the raft, expressed as a percentage of full power.
Translated:Den hastighed, hvormed køleviften (r) vil køre under trykning af flåden, udtrykt som en procentdel af fuld effekt.

English:The speed at which the layers of the raft (other than the first layer) will print. This can be set explicitly or as a percentage of the Infill speed.
Translated:Den hastighed, hvormed lagene på flåden (bortset fra det første lag) vil udskrive. Dette kan indstilles eksplicit eller som en procentdel af infillhastigheden.

English:The number of layers for which the layer cooling fan will be forced off at the start of the print.
Translated:Antallet af lag, for hvilke lagkølervifteren vil blive tvinget fra ved starten af ​​udskriften.

English:G-Code to be run at the end of all automatic output (the very end of the G-Code commands).
Translated:G-kode, der skal køres ved slutningen af ​​al automatisk udgang (i slutningen af ​​G-kode kommandoer).

English:The speed at which outside, (visible) perimeters will print.
Translated:Den hastighed hvormed udenfor, (synlige) perimetre vil udskrive.

English:Forces external perimeters to be printed first. By default, they will print last.
Translated:Forces ydre perimetre, der skal udskrives først. Som standard vil de udskrive sidst.

English:The number of extruders the printer has.
Translated:Antallet af ekstrudere, som printeren har.

English:Indicate that the extruders share a common heater cartridge.
Translated:Angiv at ekstrudererne deler en fælles varmekassette.

English:Forces the printer to heat the nozzle before homing.
Translated:Forcerer printeren til at opvarme dysen inden homing.

English:This is the identifier used in the G-Code to specify the extruder.
Translated:Dette er den identifikator, der anvendes i G-koden for at angive ekstruderen.

English:All extrusions are multiplied by this value. Increasing it above 1  will increase the amount of filament being extruded (1.1 is a good max value); decreasing it will decrease the amount being extruded (.9 is a good minimum value).
Translated:Alle ekstruderinger multipliceres med denne værdi. Forøgelse af det over 1 vil øge mængden af ​​filament, der ekstruderes (1,1 er en god max værdi); Faldende det vil reducere mængden, der ekstruderes (.9 er en god minimumsværdi).

English:The actual diameter of the filament used for printing.
Translated:Den faktiske diameter af filamentet, der anvendes til trykning.

English:The angle of the infill, measured from the X axis. Not used when bridging.
Translated:Fillets vinkel målt fra X-aksen. Ikke brugt ved brodannelse.

English:The amount of infill material to generate, expressed as a ratio or a percentage.
Translated:Mængden af ​​fyldmateriale, der skal genereres, udtrykt som et forhold eller en procentdel.

English:The geometric shape of the support structure for the inside of parts.
Translated:Strukturens geometriske form for indersiden af ​​dele.

English:Acceleration to use while printing the first layer. Set to 0 to use the default first layer acceleration.
Translated:Acceleration, der skal bruges, når du udskriver det første lag. Indstil til 0 for at bruge standard første lag acceleration.

English:The height of the first layer. A first layer taller than the default layer height can sometimes be used to improve adhesion to the build plate.
Translated:Højden af ​​det første lag. Et første lag, der er højere end standardlagets højde, kan nogle gange bruges til at forbedre vedhæftningen til byggepladen.

English:The speed at which the nozzle will move when printing the first layer. If expressed as a percentage the Infill speed is modified.
Translated:Den hastighed, hvormed dysen vil bevæge sig, når du udskriver det første lag. Hvis udtrykt i procent, ændres infillhastigheden.

English:Include detailed comments in the G-Code.
Translated:Medtag detaljerede kommentarer i G-koden.

English:The version of G-Code the printer's firmware communicates with. Some firmware use different G and M codes. Setting this ensures that the output G-Code will use the correct commands.
Translated:Den version af G-kode printerens firmware kommunikerer med. Nogle firmware bruger forskellige G og M koder. Indstilling af dette sikrer, at output G-Code bruger de korrekte kommandoer.

English:The printer has a layer-cooling fan.
Translated:Printeren har en lag-køleventilator.

English:The printer has its own auto bed leveling probe and procedure which can be called using a G29 command during Start G-Code.
Translated:Printeren har sin egen automatisk beddemåler og procedure, der kan kaldes ved hjælp af en G29-kommando under Start G-Code.

English:The printer has a heated bed.
Translated:Printeren har en opvarmet seng.

English:The printer has the ability to control the power supply. Enable this function to show the ATX Power Control section on the Control pane.
Translated:Printeren har mulighed for at styre strømforsyningen. Aktivér denne funktion for at vise ATX Power Control-sektionen i kontrolpanelet.

English:The printer has a SD card reader.
Translated:Printeren har en SD-kortlæser.

English:Shows a button at the right side of the Printer Connection Bar used to reset the USB connection to the printer. This can be used on printers that support it as an emergency stop.
Translated:Viser en knap på højre side af printerforbindelseslinjen, der bruges til at nulstille USB-forbindelsen til printeren. Dette kan bruges på printere, der understøtter det som et nødstop.

English:Acceleration to use when printing infill. Set to 0 to disable changing the printer's acceleration.
Translated:Acceleration til brug ved udskrivning. Indstil til 0 for at deaktivere ændring af printerens acceleration.

English:The speed at which infill will print.
Translated:Den hastighed, hvormed infill vil udskrive.

English:The print leveling algorithm to use.
Translated:Udskriftsnivelleringsalgoritmen til brug.

English:The printer requires print leveling to run correctly.
Translated:Printeren kræver, at udskrivning skal udføres korrekt.

English:The print leveling sampling method to use.
Translated:Prøveudjævningsprøvetagningsmetoden til brug.

English:The thickness of the paper (or other calibration device) used to perform manual bed probe.
Translated:Tykkelsen af ​​papiret (eller en anden kalibreringsenhed) bruges til at udføre manuel sonde.

English:G-Code to be run after the change in Z height for the next layer.
Translated:G-kode, der skal køres efter ændringen i Z-højden for det næste lag.

English:The height of each layer of the print, except the first. A smaller number will create more layers and more vertical accuracy but also a slower print.
Translated:Højden af ​​hvert lag af udskriften, undtagen den første. Et mindre antal vil skabe flere lag og mere lodret nøjagtighed, men også en langsommere udskrivning.

English:Sets the size of the outer solid surface (perimeter) for the entire print.
Translated:Angiver størrelsen af ​​den ydre faste overflade (perimeter) for hele udskriften.

English:The maximum speed at which the layer cooling fan will run, expressed as a percentage of full power.
Translated:Den maksimale hastighed, hvormed lagens kølevifte vil køre, udtrykt som en procentdel af fuld effekt.

English:The minimum length of filament that must be extruded before a retraction can occur.
Translated:Den mindste længde af filament, som skal ekstruderes, før en tilbagetrækning kan forekomme.

English:The minimum speed at which the layer cooling fan will run, expressed as a percentage of full power.
Translated:Den minimale hastighed, hvormed lagens kølevifte vil køre, udtrykt som en procentdel af fuld effekt.

English:The minimum speed to which the printer will reduce to in order to attempt to make the layer print time long enough to satisfy the minimum layer time.
Translated:Den minimale hastighed, som printeren vil reducere til for at forsøge at lave lagets udskrifts tid tilstrækkelig lang tid til at opfylde minimums lagtid.

English:The minimum length of filament to use printing the skirt loops. Enough skirt loops will be drawn to use this amount of filament, overriding the value set in Loops if the value in Loops will produce a skirt shorter than this value.
Translated:Den mindste længde af glødetråd, der skal bruges til at udskrive kjørtløjferne. Nok skørtløkker vil blive tegnet for at bruge denne filamentstørrelse og overstyrer værdien i Loops, hvis værdien i Loops vil producere et nederdel kortere end denne værdi.

English:These notes will be added as comments in the header of the output G-Code.
Translated:Disse noter vil blive tilføjet som kommentarer i overskriften til output G-Code.

English:The diameter of the extruder's nozzle.
Translated:Diameteren af ​​ekstruderens dyse.

English:G-Code to run when the printer is paused.
Translated:G-kode til at køre, når printeren er pauset.

English:A modifier of the width of the extrusion when printing outside perimeters. Can be useful to fine-adjust actual print size when objects print larger or smaller than specified in the digital model.
Translated:En modifikator for ekstruderingens bredde ved udskrivning af ydre perimetre. Kan være nyttigt at finjustere den faktiske udskriftsstørrelse, når objekter udskriver større eller mindre end angivet i den digitale model.

English:The speed at which inside perimeters will print.
Translated:Den hastighed, hvormed indvendige perimetre vil udskrive.

English:The number, or total width, of external shells to create. Add mm to the end of the number to specify width in millimeters.
Translated:Antallet eller den samlede bredde af eksterne skaller, der skal oprettes. Tilføj mm til slutningen af ​​nummeret for at angive bredde i millimeter.

English:You can include additional programs to process the G-Code after slicer is finished. The complete path of the program to run should be included here.
Translated:Du kan inkludere yderligere programmer til at behandle G-koden, efter at sliceren er færdig. Den komplette sti til programmet, der skal køres, skal medtages her.

English:The position (X and Y coordinates) of the center of the print bed, in millimeters.
Translated:Positionen (X og Y koordinater) i midten af ​​printlejet, i millimeter.

English:G-Code to be run when the print resumes after a pause.
Translated:G-kode, der skal køres, når udskriften genoptages efter en pause.

English:The minimum distance of a non-print move which will trigger a retraction.
Translated:Den mindste afstand af et ikke-trykbevægelse, som vil udløse en tilbagetrækning.

English:The distance filament will reverse before each qualifying non-print move
Translated:Afstandsfilamentet vender tilbage før hvert kvalificerende ikke-trykbevægelse

English:When using multiple extruders, the distance filament will reverse before changing to a different extruder.
Translated:Ved anvendelse af flere ekstrudere vil afstandsfilamentet vende om, inden der skiftes til en anden ekstruder.

English:Force a retraction when moving between islands (distinct parts on the layer).
Translated:Force en tilbagetrækning, når du flytter mellem øer (forskellige dele på laget).

English:The distance the nozzle will lift after each retraction.
Translated:Afstanden dysen løfter efter hver tilbagetrækning.

English:Length of filament to extrude after a complete retraction (in addition to the re-extrusion of the Length on Move distance).
Translated:Længden af ​​filament til ekstrudering efter en fuldstændig tilbagetrækning (ud over re-ekstrudering af længden på bevægelsesafstand).

English:The speed at which filament will retract and re-extrude.
Translated:Den hastighed, hvormed filamentet trækker sig og reekstruderes.

English:The number of loops to draw around all the parts on the bed before starting on the parts. Used mostly to prime the nozzle so the flow is even when the actual print begins.
Translated:Antallet af løkker til at trække rundt om alle dele på sengen, før de starter på delene. Bruges for det meste til at prime dysen, så strømmen er selv når den faktiske print begynder.

English:The minimum amount of time a layer must take to print. If a layer will take less than this amount of time, the movement speed is reduced so the layer print time will match this value, down to the minimum print speed at the slowest.
Translated:Den mindste mængde tid, et lag skal tage for at udskrive. Hvis et lag tager mindre tid end denne tid, reduceres bevægelseshastigheden, så lagets udskrifts tid vil matche denne værdi ned til den laveste udskrivningshastighed ved den langsomste.

English:Forces the print to have only one extrusion and gradually increase the extruder height during the print. Only one part will print at a time with this feature.
Translated:Forcerer printet, at det kun har en ekstrudering og gradvist øger ekstruderens højde under udskriften. Kun en del udskrives ad gangen med denne funktion.

English:G-Code to be run immediately following the temperature setting commands. Including commands to set temperature in this section will cause them not be generated outside of this section. Will accept Custom G-Code variables.
Translated:G-kode, der skal køres umiddelbart efter temperaturindstillingerne. Inklusiv kommandoer til indstilling af temperatur i dette afsnit vil medføre, at de ikke genereres uden for dette afsnit. Vil acceptere Custom G-Code variabler.

English:The distance between the first layer (the bottom) and the top of the raft. A good value depends on the type of material. For PLA and ABS a value between 0.1 and 0.3 generaly works well.
Translated:Afstanden mellem det første lag (bunden) og toppen af ​​flåden. En god værdi afhænger af typen af ​​materiale. For PLA og ABS fungerer en værdi mellem 0,1 og 0,3 generaly godt.

English:The percent of the extrusion width that can be overlapped and still generate.
Translated:Procentdelen af ​​ekstruderingsbredden, som kan overlappes og stadig genereres.

English:The angle at which the support material lines will be drawn.
Translated:Vinklen, hvormed støttematerialelinjerne vil blive tegnet.

English:Generates support material starting on top of internal surfaces. If unchecked support will only generate starting on the bed.
Translated:Genererer understøtningsmateriale, der starter oven på indre overflader. Hvis ukontrolleret support kun genererer start på sengen.

English:The index of the extruder to use for printing support material. Applicable only when Extruder Count is set to a value more than 1.
Translated:Indekset for ekstruderen til brug for udskrivning af understøtningsmateriale. Gælder kun, når ekstruderingstælling er indstillet til en værdi mere end 1.

English:The index of the extruder to use to print the raft. Set to 0 to use the support extruder index.
Translated:Indekset for ekstruderen til brug for at udskrive flåden. Indstil til 0 for at bruge støtte ekstruder indeks.

English:A modifier of the width of the extrusion when printing support material. Set to 0 for automatic calculation.
Translated:En modifikator af ekstruderingsbredden ved udskrivning af understøtningsmateriale. Indstil til 0 for automatisk beregning.

English:The index of the extruder to use for support material interface layer(s).
Translated:Indekset for ekstruderen til brug for understøtningsmateriale grænseflade lag (er).

English:The number of layers or the distance to print solid material between the supports and the part. Add mm to the end of the number to specify distance.
Translated:Antallet af lag eller afstanden til at udskrive fast materiale mellem understøtningerne og delen. Tilføj mm til slutningen af ​​nummeret for at angive afstand.

English:The pattern to draw for the generation of support material.
Translated:Mønsteret til tegning til generering af understøtningsmateriale.

English:The distance between support material lines.
Translated:Afstanden mellem støttematerialelinjer.

English:The speed at which support material structures will print.
Translated:Den hastighed, hvormed understøttende materiale strukturer vil udskrive.

English:The minimum angle of overhang for which support material will be created. The angle perpendicular to the bed = 0; parallel with the bed = 90.
Translated:Mindste vinklen af ​​overhæng for hvilket understøtningsmateriale der vil blive oprettet. Vinklen vinkelret på sengen = 0; Parallelt med sengen = 90.

English:The distance the support material will be from the object in the X and Y directions.
Translated:Afstanden, som understøtningsmaterialet kommer fra objektet i X- og Y-retningen.

English:The number of layers, or the distance, to skip between the support (including interface layers) and the model. Add mm to the end of the number to specify distance.
Translated:Antallet af lag, eller afstanden, skal springe mellem understøtningen (herunder grænsefladelag) og modellen. Tilføj mm til slutningen af ​​nummeret for at angive afstand.

English:Generates support material under areas of the part which may be too steep to support themselves.
Translated:Genererer understøtningsmateriale under områder af den del, der kan være for stejl til at understøtte sig selv.

English:The target temperature the extruder will attempt to reach during the print.
Translated:Måltemperaturen, som ekstruderen vil forsøge at nå under udskriften.

English:The temperature at which the extruder will wipe the nozzle, as specified by Custom G-Code.
Translated:Den temperatur, hvor ekstruderen tørrer dysen, som specificeret ved brugerdefineret G-kode.

English:The temperature to which the bed will heat (or cool) in order to remove the part, as specified in Custom G-Code.
Translated:Den temperatur, som sengen vil varme (eller afkøle) for at fjerne delen, som angivet i Brugerdefineret G-kode.

English:G-Code to be run after every tool change.
Translated:G-kode, der skal køres efter hver værktøjsændring.

English:The number of layers, or the distance in millimeters, to solid fill on the top surface(s) of the object. Add mm to the end of the number to specify distance in millimeters.
Translated:Antallet af lag, eller afstanden i millimeter, til fast påfyldning på objektets øverste overflade (r). Tilføj mm til slutningen af ​​nummeret for at angive afstand i millimeter.

English:The speed at which the nozzle will move when not extruding material.
Translated:Den hastighed, hvormed dysen vil bevæge sig, når der ikke ekstruderes materiale.

English:The extruder will wipe the nozzle over the last up to 10 mm of tool path after retracting.
Translated:Ekstruderen tørrer dysen over den sidste op til 10 mm værktøjsstien efter tilbagetrækning.

English:Creates a perimeter around the part on which to wipe the other nozzle when printing using dual extrusion. Set to 0 to disable.
Translated:Opretter en omkreds rundt om den del, hvorved den anden dyse skal tørres ved udskrivning ved hjælp af dobbelt ekstrudering. Indstil til 0 for at deaktivere.

English:The length and width of a tower created at the back left of the print used for wiping the next nozzle when changing between multiple extruders. Set to 0 to disable.
Translated:Længden og bredden af ​​et tårn skabt bagtil til venstre for printet, der bruges til at tørre den næste dyse, når der skiftes mellem flere ekstrudere. Indstil til 0 for at deaktivere.

English:Allows the printer to attempt going below 0 along the Z axis during the Software Print Leveling wizard, and disables related warnings. Does not override actual endstops, physical or software.
Translated:Giver printeren mulighed for at forsøge at gå under 0 langs Z-aksen under guiden Software Printing Leveling og deaktivere relaterede advarsler. Overskrider ikke faktiske endstops, fysiske eller software.

English:The distance to move the nozzle along the Z axis to ensure that it is the correct distance from the print bed. A positive number will raise the nozzle, and a negative number will lower it.
Translated:Afstanden til at bevæge dysen langs Z-aksen for at sikre, at det er den korrekte afstand fra tryktefarvet. Et positivt tal vil hæve dysen, og et negativt tal vil sænke det.

English:Retract When \nChanging Islands
Translated:Træk tilbage når\nÆndre øer

English:Movement
Translated:Bevægelse

English:Fan
Translated:Ventilator

English:Firmware Version: {0}
Translated:Firmware Version: {0}

English:Offset
Translated:Offset

English:Downloads
Translated:Downloads

English:Local Library
Translated:Lokalt bibliotek

English:G-Code Terminal
Translated:G-Code Terminal

English:Go to Dashboard
Translated:Gå til Dashboard

English:Sign Up for an Account
Translated:Tilmeld dig en konto

English:Create Account
Translated:Opret konto

English:Username
Translated:Brugernavn

English:Enter a username
Translated:Indtast et brugernavn

English:Email
Translated:E-mail

English:Enter your email address
Translated:Indtast din e-mailadresse

English:Re-enter Password
Translated:Genindtast kodeord

English:Confirm your Password
Translated:Bekræft dit kodeord

English:Oops! Field cannot be left blank
Translated:Ups! Felt kan ikke stå tomt

English:Sorry!  Must be a valid email address.
Translated:Undskyld! Skal være en gyldig e-mail-adresse.

English:Please wait while we create your account...
Translated:Vent venligst mens vi opretter din konto ...

English:Account created
Translated:Konto oprettet

English:Success! Your account has been created.
Translated:Succes! Din konto er blevet oprettet.

English:Please log in to continue.
Translated:Log venligst ind for at fortsætte.

English:Oops! Invalid username, email or password.
Translated:Ups! Ugyldigt brugernavn, e-mail eller adgangskode.

English:Generates an outline around the support material to improve strength and hold up interface layers.
Translated:Genererer et omrids omkring understøtningsmaterialet for at forbedre styrken og holde grænsefladerne op.

English:Create Perimeter
Translated:Opret omkreds

English:Braille Builder
Translated:Braille Builder

English:Image Converter
Translated:Image Converter

English:Text Creator
Translated:Tekst Creator

English:sign out
Translated:Log ud

English:No macros are currently set up for this printer.
Translated:Der er ikke konfigureret nogen makroer til denne printer.

English:The offset of each extruder relative to the first extruder. Only useful for multiple extruder machines.
Translated:Forskydningen af ​​hver ekstruder i forhold til den første ekstruder. Kun anvendelig til flere ekstrudermaskiner.

English:A modifier of the width of the extrusion for the first layer of the print. A value greater than 100% can help with adhesion to the print bed.
Translated:En modifikator for ekstruderingsbredden for det første lag af printet. En værdi på mere end 100% kan hjælpe med vedhæftning til tryksengen.

English:The distance from the model at which the first skirt loop is drawn. Make this 0 to create an anchor for the part to the bed, also known as a brim.
Translated:Afstanden fra modellen, hvor den første nederdel løber. Gør dette 0 for at skabe et anker for den del til sengen, også kendt som en rand.

English:The speed at which the top solid layers will print. Can be set explicitly or as a percentage of the Infill speed.
Translated:Den hastighed, hvormed de øverste faste lag udskriver. Kan indstilles eksplicit eller som en procentdel af infill hastigheden.

English:Calibration
Translated:Kalibrering

English:EEProm
Translated:EEProm

English:Cloud
Translated:Sky

English:Notifications
Translated:underretninger

English:Application
Translated:Anvendelse

English:Language
Translated:Sprog

English:Display Mode
Translated:Visningstilstand

English:Parts are not on the bed or outside the print area.\n\nWould you like to center them on the bed?
Translated:Dele er ikke på sengen eller uden for udskriftsområdet.\n\nVil du gerne centrere dem på sengen?

English:Parts not in print area
Translated:Dele, der ikke er i udskriftsområdet

English:Loading G-Code...
Translated:Indlæser G-kode ...

English:demo
Translated:demo

English:Extruder 2
Translated:Ekstruder 2

English:To re-calibrate the printer, or to turn off Auto Print Leveling, the print leveling controls can be found under 'Options'->'Calibration'.\n\nClick 'Done' to close this window.
Translated:For at kalibrere printeren igen eller for at slukke for automatisk udskriftsnivellering, kan udskrivningsnivelleringsfunktionerne findes under 'Indstillinger' -> 'Kalibrering'.\n\nKlik på 'Udført' for at lukke dette vindue.

English:Start G-Code cannot contain G29 if Print Leveling is enabled.
Translated:Start G-kode kan ikke indeholde G29, hvis udskrivningsnivellering er aktiveret.

English:Your Start G-Code should not contain a G29 if you are planning on using print leveling. Change your start G-Code or turn off print leveling
Translated:Din Start G-kode skal ikke indeholde en G29, hvis du planlægger at bruge udskrivning af nivellering. Skift din start G-kode eller sluk for udskrivning

English:Location: 'Settings & Controls' -> 'Settings' -> 'Filament' -> 'Extrusion' -> 'First Layer'
Translated:Placering: 'Indstillinger og kontroller' -> 'Indstillinger' -> 'Filament' -> 'Ekstrudering' -> 'Første lag'

English:Start G-Code cannot contain G30 if Print Leveling is enabled.
Translated:Start G-kode kan ikke indeholde G30, hvis udskrivningsnivellering er aktiveret.

English:Your Start G-Code should not contain a G30 if you are planning on using print leveling. Change your start G-Code or turn off print leveling
Translated:Din Start G-kode bør ikke indeholde en G30, hvis du planlægger at bruge udskrivningsnivellering. Skift din start G-kode eller sluk for udskrivning

English:Loading G-Code
Translated:Indlæser G-kode

English:Estimated Mass
Translated:Anslået masse

English:Export EEPROM Settings
Translated:Eksporter EEPROM-indstillinger

English:MatterControl - 
Translated:MatterControl -

English:Export EEPROM
Translated:Eksport EEPROM

English:Import EEPROM Settings
Translated:Importer EEPROM-indstillinger

English:Import EEPROM
Translated:Import EEPROM

English:Center on Bed
Translated:Center på seng

English:Would you like to save your changes before exiting the editor?
Translated:Vil du gerne gemme dine ændringer, før du forlader editoren?

English:Save Changes
Translated:Gem ændringer

English:Snap Grid
Translated:Snap Grid

English:Retraction On Tool Change
Translated:Retraction On Tool Change

English:randomize_start
Translated:randomize_start

English:Forces the slicer to attempt to avoid having the perimeter line cross over existing perimeter lines. This can help with oozing or strings.
Translated:Forcerer skæreværktøjet for at undgå at have perimeterlinien krydse over eksisterende perimeterlinjer. Dette kan hjælpe med at øre eller stryge.

English:The height of the printer's printable volume, in millimeters. Serves no purpose for slicing, but controls the height of the visual print area displayed in 3D View.
Translated:Højden af ​​printerens udskrivbare lydstyrke, i millimeter. Betjener intet formål til udskæring, men styrer højden af ​​det visuelle printområde, der vises i 3D View.

English:The speed at which outside, external, or the otherwise visible perimeters will print.
Translated:Den hastighed, hvormed udenfor, ydre eller de ellers synlige omkredsbilleder vil blive udskrevet.

English:Used to specify if more than one extruder share a common heater cartridge.
Translated:Bruges til at angive, om mere end en ekstruder deler en fælles varmekassette.

English:The actual diameter of the filament used for printing. Measure 5 times with calipers, throw out the top and bottom, and average the remaining 3.
Translated:Den faktiske diameter af filamentet, der anvendes til trykning. Mål 5 gange med kaliber, kast toppen og bunden, og gennemsnit de resterende 3.

English:The height of the first layer. A first layer taller than the default layer height can ensure good adhesion to the build plate.
Translated:Højden af ​​det første lag. Et første lag, der er højere end standardlagets højde, kan sikre god vedhæftning til byggepladen.

English:The printer has the ability to control the power supply. Enable this function to show the ATX Power Control section on the Controls pane.
Translated:Printeren har mulighed for at styre strømforsyningen. Aktivér denne funktion for at vise ATX Power Control-sektionen i kontrolpanelet.

English:The number of loops to draw around parts. Used to provide additional bed adhesion
Translated:Antallet af løkker til at tegne rundt dele. Bruges til at give ekstra seng vedhæftning

English:Skirt (Priming)
Translated:Nederdel (Priming)

English:Brim (Hold Downs)
Translated:Brim (Hold Downs)

English:Finish Setup...
Translated:Afslut opsætning ...

English:Run setup configuration for printer.
Translated:Kør konfigurationskonfigurationen til printeren.

English:Name
Translated:Navn

English:Make
Translated:Lave

English:User Manual
Translated:Brugermanual

English:The height of the printer's printable volume, in millimeters. Controls the height of the visual print area displayed in 3D View.
Translated:Højden af ​​printerens udskrivbare lydstyrke, i millimeter. Styrer højden af ​​det visuelle printområde, der vises i 3D View.

English:Extruder 3
Translated:Ekstruder 3

English:Extruder 4
Translated:Ekstruder 4

English:Undo
Translated:Fortryd

English:Redo
Translated:redo

English:Set Name
Translated:Indstil navn

English:MatterHackers - Set Name
Translated:MatterHackers - Set Name

English:Shapes
Translated:Former

English:This will only work on specific hardware. Do not use unless you are sure your printer controller supports this feature
Translated:Dette vil kun fungere på specifik hardware. Brug ikke medmindre du er sikker på, at din printercontroller understøtter denne funktion

English:Show Firmware Updater
Translated:Vis Firmware Updater

English:Cube
Translated:Cube

English:Cylinder
Translated:Cylinder

English:Sphere
Translated:Sphere

English:Output only the first layer of the print. Especially useful for outputting gcode data for applications like engraving or cutting.
Translated:Udfør kun det første lag i udskriften. Især nyttigt til udgivelse af gcode data til applikationer som gravering eller skæring.

English:First Layer Only
Translated:Kun første lag

English:File Settings
Translated:Filindstillinger

English:Solid Infill works best when set to LINES.
Translated:Solid Infill fungerer bedst, når den er sat til LINES.

English:'First Layer Height' must be less than or equal to the 'Nozzle Diameter'.
Translated:'Første laghøjde' skal være mindre end eller lig med 'Dysediameter'.

English:'First Layer Extrusion Width' must be less than or equal to the 'Nozzle Diameter' * 4.
Translated:'Ekstrationsbredde for første lag' skal være mindre end eller lig med 'Dysediameter' * 4.

English:Pyramid
Translated:Pyramide

English:Half Sphere
Translated:Halvkugle

English:Cone
Translated:Cone

English:Wedge
Translated:Wedge

English:Roof
Translated:Tag

English:Round Roof
Translated:Round Roof

English:Honey Comb
Translated:Honey Comb

English:Apply leveling to G-Code during export
Translated:Påfør nivellering til G-kode under eksport

English:Material 0
Translated:Materiale 0

English:Printers
Translated:Printere

English:The speed at which the nozzle will move when resuming a failed print, for 1 layer.
Translated:Den hastighed, hvormed dysen vil bevæge sig, når der genoptages et fejlet udskrivning, til 1 lag.

English:Set if the z homing moves the extruder away from the bed (z-max homing)
Translated:Indstil, hvis z homing flytter ekstruderen væk fra sengen (z-max homing)

English:The X and Y position of the extruder that minimizes the chance of colliding with the parts on the bed.
Translated:X- og Y-positionen på ekstruderen, der minimerer chancen for at kollidere med delene på sengen.

English:Restore All
Translated:Gendan alle

English:Restore Default
Translated:Gendan standard

English:Outer Surface
Translated:Yderside

English:Minimum Travel equiring Retraction
Translated:Minimum rejseudligning tilbagekaldelse

English:Retract When Changing Islands
Translated:Træk tilbage, når du ændrer øer

English:Minimum Extrusion Requiring Retraction
Translated:Minimum ekstrudering kræver tilbagekaldelse

English:Slow Down If Layer Print Time Is Below
Translated:Langsom Hvis Lag Udskrivningstid er nede

English:Resume Failed Print
Translated:Genoptag fejlet udskrivning

English:Homing
Translated:homing

English:G-Code to be run before every tool change.
Translated:G-kode, der skal køres før hver ændring af værktøjet.

English:Before Tool Change G-Code
Translated:Før værktøjet Skift G-kode

English:After Tool Change G-Code
Translated:Efter værktøj Skift G-kode

English:One Time
Translated:En gang

English:Single Print Settings
Translated:Enkle udskriftsindstillinger

English:Single Print
Translated:Single Print

English:Reset at End of Print
Translated:Nulstil ved slutningen af ​​udskriften

English:Will Clear at End of Print
Translated:Vil rydde i slutningen af ​​udskriften

English:Settings Will Clear at End of Print
Translated:Indstillinger vil rydde ved slutningen af ​​udskrivningen

English:Max Temp
Translated:Max Temp

English:Add a new Macro
Translated:Tilføj en ny makro

English:Add a new Settings Preset
Translated:Tilføj en ny indstilling forudindstillet

English:Import an existing Settings Preset
Translated:Import en eksisterende forudindstillet indstilling

English:The serial port communication speed of the printers firmware.
Translated:Seriel portkommunikationshastigheden for printerens firmware.

English:Home Z Max
Translated:Hjem Z Max

English:Resume Layer Speed
Translated:Genoptag laghastighed

English:XY Resume Position
Translated:XY Resume Position

English:Resume Print
Translated:Genoptag Udskriv

English:It appears your last print failed to complete.\n\nWould your like to attempt to resume from the last know position?
Translated:Det ser ud til, at dit sidste udskriftsbillede ikke kunne gennemføres.\n\nVil du gerne forsøge at genoptage fra den sidste vide position?

English:Resume Last Print
Translated:Genoptag sidste udskrivning

English:mm
Translated:mm

English:mm or %
Translated:Mm eller%

English:count or mm
Translated:Tæller eller mm

English:°
Translated:°

English:mm/s
Translated:mm / s

English:mm/s or %
Translated:Mm / s eller%

English:%
Translated:%

English:layers or mm
Translated:Lag eller mm

English:°C
Translated:° C

English:seconds
Translated:sekunder

English:layers
Translated:lag

English:Action
Translated:Handling

English:ComPort
Translated:ComPorten

English:Set the com port to use while connecting to this printer.
Translated:Indstil COM-porten, der skal bruges, når du tilslutter denne printer.

English:If set, the printer will automatically attempt to connect when selected.
Translated:Hvis den er indstillet, forsøger printeren automatisk at tilslutte, når den er valgt.

English:Give the macro a name
Translated:Giv makroen et navn

English:This should be in 'G-Code'
Translated:Dette skal være i 'G-Code'

English:Software Print Leveling
Translated:Software Udskrivning Leveling

English:Edit Preset:
Translated:Rediger forudindstillet:

English:Preset Name:
Translated:Forudindstillet navn:

English:This is the name of your printer that will be displayed in the choose printer menu.
Translated:Dette er navnet på din printer, der vises i den valgte printermenu.

English:Local Computer
Translated:Lokal computer

English:Connection
Translated:Forbindelse

English:Interface
Translated:grænseflade

English:Behavior
Translated:Opførsel

English:Connection Info
Translated:Forbindelsesinfo

English:Camera Monitoring
Translated:Kameraovervågning

English:Details
Translated:detaljer

English:Edit Printer Settings
Translated:Rediger printerindstillinger

English:Edit Selected Setting
Translated:Rediger valgt indstilling

English:Edit Current Printer Settings
Translated:Rediger aktuelle printerindstillinger

English:Printer Settings
Translated:Printerindstillinger

English:Delete the currently selected printer profile.
Translated:Slet den aktuelt valgte printerprofil.

English:Delete Printer
Translated:Slet printer

English:Estimated Print Time
Translated:Anslået printtid

English:The COM port to use while connecting to this printer.
Translated:Den COM-port, der skal bruges, når du tilslutter denne printer.

English:COM Port
Translated:COM port

English:Setup Wizard
Translated:Opsætningsguide

English:Setup Options
Translated:Opsætningsindstillinger

English:Please wait. Generating printer profile
Translated:Vent venligst. Generering af printerprofil

English:Connect Your Device
Translated:Tilslut din enhed

English:Instructions:
Translated:Instruktioner:

English:1. Power on your 3D Printer.
Translated:1. Tænd din 3D-printer.

English:2. Attach your 3D Printer via USB.
Translated:2. Tilslut din 3D-printer via USB.

English:3. Press 'Connect'.
Translated:3. Tryk på 'Connect'.

English:(Press 'Skip' to setup connection later)
Translated:(Tryk på 'Spring' for at oprette forbindelse senere)

English:Troubleshoot
Translated:Fejlfinding

English:Estimated Print Time:
Translated:Anslået printtid:

English:Are you sure you want to delete your currently selected printer?
Translated:Er du sikker på, at du vil slette din aktuelt valgte printer?

English:Delete Printer?
Translated:Slet printer?

English:The Fill Density must be between 0 and 1.
Translated:Fyldtætheden skal være mellem 0 og 1.

English:Location: 'Settings & Controls' -> 'Settings' -> 'General' -> 'Infill'
Translated:Placering: 'Indstillinger og kontroller' -> 'Indstillinger' -> 'Generelt' -> 'Infill'

English:Length of extra filament to extrude after a complete tool change (in addition to the re-extrusion of the tool change retraction distance).
Translated:Længden af ​​ekstra filament til ekstrudering efter en komplet værktøjsændring (ud over re-ekstrudering af værktøjsændringen tilbagetrækningsafstand).

English:Extra Length After Tool Change
Translated:Ekstra længde efter værktøjsændring

English:mm zero to disable
Translated:Mm nul for at deaktivere

English:Connection Troubleshooting
Translated:Fejlfinding ved tilslutning

English:Generate Extra Perimeters When Needed:
Translated:Generer ekstra perimetre, når det er nødvendigt:

English:mm2
Translated:mm2

English:Only Retract When  Crossing Perimeters
Translated:Træk kun tilbage, når du krydser perimetre

English:mm/s�
Translated:mm / s

English:mm or % leave 0 for auto
Translated:Mm eller% forlad 0 for auto

English:Enable Fan If Layer Print Time Is Below
Translated:Aktivér fan, hvis lagtryktid er nede

English:Hz
Translated:hz

English:Current Settings
Translated:Nuværende indstillinger

English:Reset to defaults
Translated:Nulstil til standardindstillingerne

English:Bake Overrides
Translated:Bage Overrides

English:Export MatterControl settings (*.printer)
Translated:Eksport MatterControl indstillinger (* .printer)

English:Export Slic3r settings (*.ini)
Translated:Eksporter Slic3r-indstillinger (* .ini)

English:Export Cura settings (*.ini)
Translated:Eksporter Cura-indstillinger (* .ini)

English:Export Settings
Translated:Eksportindstillinger

English:Resetting to default values will remove your current overrides and restore your original printer settings.\nAre you sure you want to continue?
Translated:Nulstilling til standardværdier fjerner dine nuværende overstyringer og gendanner dine oprindelige printerindstillinger. \ N Er du sikker på, at du vil fortsætte?

English:Revert Settings
Translated:Gendan indstillinger

English:Import as new printer profile
Translated:Importer som ny printerprofil

English:Merge into current printer profile
Translated:Indsæt i den aktuelle printerprofil

English:Replace current printer profile
Translated:Udskift nuværende printerprofil

English:Import Settings
Translated:Importindstillinger

English:Oops! Please select a serial port.
Translated:Ups! Vælg venligst en seriel port.

English:The layers at which the print will pause, allowing for a change in filament. Leave blank to disable. To pause on multiple layers, separate the layer numbers with semicolons. For example: "16; 37".
Translated:De lag, hvor printet vil pause, hvilket gør det muligt at ændre filamentet. Forlad blank for at deaktivere. Hvis du vil sætte en pause i flere lag, skal du skille lagstallene med semikolonerne. Eksempel: "16; 37".

English:Layers To Pause:
Translated:Lag til pausen:

English:Import Wizard
Translated:Importguiden

English:Import settings as new QUALITY preset
Translated:Importer indstillinger som ny KVALITET forudindstillet

English:Import settings as new MATERIAL preset
Translated:Importer indstillinger som ny MATERIAL forudindstillet

English:Choose File
Translated:Vælg fil

English:Export Wizard
Translated:Eksportguiden

English:Oops! Unable to recognize settings file '{0}'.
Translated:Ups! Kan ikke genkende indstillingsfilen '{0}'.

English:Unable to Import
Translated:Kan ikke importere

English:You have successfully imported a new printer profile. You can find '{0}' in your list of available printers.
Translated:Du har importeret en ny printerprofil. Du kan finde '{0}' i din liste over tilgængelige printere.

English:Import Successful
Translated:Import Succesfuld

English:The distance between the first layer (the bottom) and the top of the support material. A good value depends on the type of material. For PLA and ABS a value between 0.1 and 0.3 generaly works well.
Translated:Afstanden mellem det første lag (bunden) og toppen af ​​understøtningsmaterialet. En god værdi afhænger af typen af ​​materiale. For PLA og ABS fungerer en værdi mellem 0,1 og 0,3 generaly godt.

English:Printers...
Translated:Printere ...

English:Current
Translated:Nuværende

English:Quality preset
Translated:Kvalitet forudindstillet

English:Material preset
Translated:Materialet forudindstillet

English:You have successfully imported a new {0} setting. You can find '{1}' in your list of {2} settings.
Translated:Du har importeret en ny {0} indstilling. Du kan finde '{1}' i din liste over {2} indstillinger.

English:Select the parts of the printer file that you would like to merge into your current profile.
Translated:Vælg de dele af printerfilen, som du gerne vil føje til din nuværende profil.

English:Select Parts to Import
Translated:Vælg Dele, der skal importeres

English:Merge
Translated:Fusionere

English:Export As
Translated:Eksporter som

English:Cura
Translated:Cura

English:You have successfully imported a new {1} setting. You can find '{0}' in your list of {1} settings.
Translated:Du har importeret en ny {1} indstilling. Du kan finde '{0}' i din liste over {1} indstillinger.

English:Select what you would like to merge into your current profile.
Translated:Vælg, hvad du vil fusionere i din nuværende profil.

English:Settings have been merged into your current printer.
Translated:Indstillinger er blevet slået sammen i din nuværende printer.

English:Select What to Import
Translated:Vælg hvad der skal importeres

English:Select section to import to preset.
Translated:Vælg sektion, der skal importeres til forudindstillet.

English:Sign in to access your cloud printer profiles.\n\nOnce signed in you will be able to access:
Translated:Log ind for at få adgang til dine skyprinterprofiler.\n\nNår du er logget ind, vil du kunne få adgang til:

English:Save your designs to the cloud and access them from anywhere in the world. You can also share them any time with with anyone you want.
Translated:Gem dine designs til skyen og få adgang til dem fra hvor som helst i verden. Du kan også dele dem til enhver tid sammen med alle, du ønsker.

English:Cloud Profiles
Translated:Cloud profiler

English:Create your machine settings once, and have them available anywhere you want to print. All your changes appear on all your devices.
Translated:Opret dine maskineindstillinger en gang, og få dem tilgængelige hvor som helst du vil udskrive. Alle dine ændringer vises på alle dine enheder.

English:Remote Monitoring
Translated:Fjernovervågning

English:Check on your prints from anywhere. With cloud monitoring, you have access to your printer no matter where you go.
Translated:Tjek dine udskrifter fra hvor som helst. Med skyovervågning har du adgang til din printer, uanset hvor du går.

English:Sign In
Translated:Log ind

English:Unable to connect to server
Translated:Kan ikke oprette forbindelse til serveren

English:What was my password again?
Translated:Hvad var mit kodeord igen?

English:Reset Password
Translated:Nulstille kodeord

English:Email Address
Translated:Email adresse

English:A password reset code will be sent to your email.
Translated:En kode til adgangskode nulstilles til din email.

English:The price of one kilogram of filament. Used for estimating the cost of a print in the Layer View.
Translated:Prisen på et kilo filament. Bruges til at estimere omkostningerne ved et print i Layer View.

English:Material density. Only used for estimating mass in the Layer View.
Translated:Materialetæthed. Anvendes kun til estimering af masse i Layer View.

English:Estimated Cost
Translated:Anslået pris

English:Density
Translated:Massefylde

English:g/cm³
Translated:g / cm

English:Cost
Translated:Koste

English:$/kg
Translated:$ / Kg

English:OEM Date Modified
Translated:OEM-dato ændret

English:Accept
Translated:Acceptere

English:Please wait until the print has finished and try again.
Translated:Vent venligst, indtil udskriften er færdig, og prøv igen.

English:Can't switch printers while printing
Translated:Kan ikke skifte printere under udskrivning

English:Can't log out while printing
Translated:Kan ikke logge ud under udskrivning

English:Are you sure you want to logout? You will not have access to your printer profiles or cloud library.
Translated:Er du sikker på, at du vil logge ud? Du har ikke adgang til dine printerprofiler eller skydebibliotek.

English:Logout?
Translated:Log ud?

English:Logout
Translated:Log ud

English:Can't login while printing
Translated:Kan ikke logge ind under udskrivning

English:Cloud Printer Profiles
Translated:Cloud Printer Profiler

English:Copy Guest Printers
Translated:Kopier gæsterskrivere

English:'First Layer Extrusion Width' must be greater than 0.
Translated:'Ekstrationsbredde for første lag' skal være større end 0.

English:It's time to upload your existing printers to your MatterHackers account. Once uploaded, these printers will be available every time you log into MatterControl.
Translated:Det er på tide at uploade dine eksisterende printere til din MatterHackers-konto. Når de først er uploadet, vil disse printere være tilgængelige hver gang du logger ind på MatterControl.

English:Select Printers to Upload
Translated:Vælg Printere til Upload

English:Printers to Upload:
Translated:Printere til upload:

English:Upload
Translated:Upload

English:Printer History
Translated:Printerhistorik

English:Subject*
Translated:Emne*

English:Message*
Translated:Besked*

English:Email Address*
Translated:Email adresse*

English:Name*
Translated:Navn*

English:MatterControl: Submit Feedback
Translated:MatterControl: Send feedback

English:How can we improve?
Translated:Hvordan kan vi forbedre?

English:Forums
Translated:Fora

English:Wiki
Translated:Wiki

English:Guides and Arcticles
Translated:Guider og Arcticles

English:Guides and Articles
Translated:Guider og artikler

English:Syncing Profiles...
Translated:Synkroniseringsprofiler ...

English:G-Code
Translated:G-kode

English:Defaults Updated On: {0}
Translated:Standardindstillinger Opdateret den: {0}

English:Defaults Updated On: { 0} 
Translated:Standardindstillinger Opdateret den: {0}

English:Defaults Updated On: {0} 
Translated:Standardindstillinger Opdateret den: {0}

English:Properties
Translated:Ejendomme

English:Qualities
Translated:Kvaliteter

English:Temperatures
Translated:temperaturer

English:While Printing
Translated:Under udskrivning

English:On Tool Change
Translated:På værktøjsændring

English:Select a Printer.
Translated:Vælg en printer.

English:The profile you are attempting to load has been corrupted. We loaded your last usable {0} {1} profile from your recent profile history instead.
Translated:Den profil, du forsøger at indlæse, er blevet beskadiget. Vi indlæste din sidste brugbare {0} {1} profil fra din seneste profilhistorik i stedet.

English:Recovered printer profile
Translated:Gendannet printerprofil

English:Sorry! Looks like an account already exists for that email address.
Translated:Undskyld! Det lader til, at der allerede findes en konto til den e-mail-adresse.

English:Settings History
Translated:Indstillinger History

English:Allows the printer to attempt to connect to a printer over the network.
Translated:Tillader printeren at forsøge at oprette forbindelse til en printer via netværket.

English:IP Address of printer/printer controller
Translated:IP-adresse på printer / printer controller

English:Port number to be used with IP Adress to connect to printer over the network
Translated:Portnummer, der skal bruges sammen med IP-adresse for at oprette forbindelse til printeren over netværket

English:IP Address
Translated:IP-adresse

English:Port
Translated:Havn

English:Enable Network Printing
Translated:Aktivér netværksudskrivning

English:Determines the method of communication used to talk to your printer.
Translated:Bestemmer den kommunikationsmetode, der bruges til at tale med din printer.

English:The layer(s) at which the print will pause, allowing for a change in filament. Leave blank to disable. To pause on multiple layers, separate the layer numbers with semicolons. For example: "16; 37".
Translated:Det lag (er), hvorpå udskriften vil standse, hvilket muliggør en ændring i filament. Forlad blank for at deaktivere. Hvis du vil sætte en pause i flere lag, skal du skille lagstallene med semikolonerne. Eksempel: "16; 37".

English:All extrusions are multiplied by this value. Increasing it above 1 will increase the amount of filament being extruded (1.1 is a good max value); decreasing it will decrease the amount being extruded (.9 is a good minimum value).
Translated:Alle ekstruderinger multipliceres med denne værdi. Forøgelse af det over 1 vil øge mængden af ​​filament, der ekstruderes (1,1 er en god max værdi); Faldende det vil reducere mængden, der ekstruderes (.9 er en god minimumsværdi).

English:The distance that the perimeter will overlap itself when it completes its loop, expressed as a percentage of the Nozzle Diameter.
Translated:Afstanden, som omkredsen overlapper sig selv, når den fuldender sin sløjfe, udtrykt som en procentdel af dysediameteren.

English:Start End Overlap
Translated:Start overlapning

English:Layer(s) To Pause:
Translated:Layer (s) Til Pause:

English:Allows the printer to attempt to connect to a printer over the network. (You must disconnect and reconnect for this to take effect)
Translated:Tillader printeren at forsøge at oprette forbindelse til en printer via netværket. (Du skal frakoble og genoprette forbindelse til dette for at træde i kraft)

English:Allows the printer to use the s3g communication method. (You must disconnect and reconnect for this to take effect)
Translated:Tillader, at printeren bruger s3g-kommunikationsmetoden. (Du skal frakoble og genoprette forbindelse til dette for at træde i kraft)

English:Enable Sailfish Communication
Translated:Aktivér Sejlfisk Kommunikation

English:Sets MatterControl to attempt to connect to a printer over the network. (You must disconnect and reconnect for this to take effect)
Translated:Indstiller MatterControl for at forsøge at oprette forbindelse til en printer via netværket. (Du skal frakoble og genoprette forbindelse til dette for at træde i kraft)

English:Sets MatterControl to use s3g communication method. (You must disconnect and reconnect for this to take effect)
Translated:Sætter MatterControl til at bruge s3g kommunikationsmetode. (Du skal frakoble og genoprette forbindelse til dette for at træde i kraft)

English:Networked Printing
Translated:Netværksudskrivning

English:Sailfish Communication
Translated:Sejlfisk Kommunikation

English:The position (X and Y coordinates) of the center of the print bed, in millimeters. Normally this is 1/2 the bed size for Cartesian printers and 0, 0 for Delta printers.
Translated:Positionen (X og Y koordinater) i midten af ​​printlejet, i millimeter. Normalt er dette 1/2 sengens størrelse for Cartesian-printere og 0, 0 for Delta-printere.

English:Update Required
Translated:Opdatering nødvendig

English:There is a required update available.
Translated:Der er en nødvendig opdatering til rådighed.

English:Import Printer
Translated:Import printer

English:Resume Settings
Translated:Genoptag indstillinger

English:Enable Resuming
Translated:Aktivér genoptagelse

English:When this is checked MatterControl will attempt to resume a print in the event of a failure, such as lost connection or lost power.
Translated:Når dette er markeret, forsøger MatterControl at genoptage en udskrivning i tilfælde af en fejl, som tabt forbindelse eller tabt strøm.

English:Minimum Travel Requiring Retraction
Translated:Mindste rejse kræver tilbagetrækning

English:Retreiving sync information...
Translated:Genopretter synkroniseringsoplysninger ...

English:- default -
Translated:- Standard -

English:Profile History
Translated:Profilhistorik

English:Detect sections of the model that would be too thin to print, expand them, and print them.
Translated:Opdag dele af modellen, der ville være for tynde til at udskrive, udvide dem og udskrive dem.

English:Detect gaps between perimeters that are too thin to fill with normal infill and attempt to fill them.
Translated:Opdag huller mellem perimeter, der er for tynde til at fylde med normal infill og forsøge at fylde dem.

English:Expand Thin Walls
Translated:Udvid tynde vægge

English:Fill Thin Gaps
Translated:Fyld tynde huller

English:Sign in Required
Translated:Log ind påkrævet

English:Are you sure you want to sign out? You will not have access to your printer profiles or cloud library.
Translated:Er du sikker på, at du vil logge ud? Du har ikke adgang til dine printerprofiler eller skydebibliotek.

English:Sign Out?
Translated:Log ud?

English:Sign Out
Translated:Log ud

English:Sign in
Translated:Log ind

English:Sign in to my account
Translated:Log ind på min konto

English:Don't ask me again
Translated:Spørg mig ikke igen

English:Sets the models that will be added to the queue when a new printer is created.
Translated:Indstiller de modeller, der vil blive tilføjet til køen, når der oprettes en ny printer.

English:Don't remind me again
Translated:Husk mig ikke igen

English:Retrieving sync information...
Translated:Henter synkroniseringsoplysninger ...

English:Please sign in to continue.
Translated:Log venligst ind for at fortsætte.

English:The speed at which the nozzle will move when recovering a failed print, for 1 layer.
Translated:Den hastighed, hvormed dysen vil bevæge sig, når der gendannes et fejlagtigt udskrivning til 1 lag.

English:When this is checked MatterControl will attempt to recover a print in the event of a failure, such as lost connection or lost power.
Translated:Når dette er markeret, forsøger MatterControl at genoprette et print i tilfælde af en fejl, som tabt forbindelse eller tabt strøm.

English:Recover Print
Translated:Gendan Udskriv

English:Enable Recovery
Translated:Aktivér gendannelse

English:Recover Layer Speed
Translated:Gendan laghastighed

English:XY Recover Position
Translated:XY Recover Position

English:Recover Settings
Translated:Gendan indstillinger

English:Print Recovery
Translated:Udskriv Recovery

English:XY Homing Position
Translated:XY Homing Position

English:Uh oh! Passwords do not match.
Translated:Åh åh! Kodeordene er ikke ens.

English:Layers / Surface
Translated:Lag / Overflade

English:Raft / Priming
Translated:Raft / Priming

English:Priming
Translated:priming

English:First Layer Expansion
Translated:Udvidelse af første lag

English:Default settings updated: {0} 
Translated:Standardindstillinger opdateret: {0}

English:Session Cleared
Translated:Session afklaret

English:It appears your last print failed to complete.\n\nWould your like to attempt to recover from the last know position?
Translated:Det ser ud til, at dit sidste udskriftsbillede ikke kunne gennemføres.\n\nVil du gerne forsøge at komme sig fra den sidste vide position?

English:Recover Last Print
Translated:Gendan sidste udskrivning

English:Disconnected
Translated:afbrudt

English:Limited Connectivity
Translated:Begrænset forbindelse

English:Connection Status
Translated:Forbindelse Status

English:Retry Login
Translated:Prøv igen

English:It's time to migrate your existing printer settings to your MatterHackers account. Once added, these printers will be available whenever and wherever you sign in to MatterControl. Printers that are not migrated will only be available in 'guest' mode.
Translated:Det er på tide at overføre dine eksisterende printerindstillinger til din MatterHackers-konto. Når de er tilføjet, vil disse printere være tilgængelige, når og hvor du logger ind på MatterControl. Printere, der ikke migreres, vil kun være tilgængelige i "gæst" -tilstand.

English:Migrate Printers to Account
Translated:Overfør printere til konto

English:Select and add a new printer.
Translated:Vælg og tilføj en ny printer.

English:Select an existing printer.
Translated:Vælg en eksisterende printer.

English:The distance between the top of the support and the bottom of the model. A good value depends on the type of material. For ABS and PLA a value between 0.4 and 0.6 works well, respectively.
Translated:Afstanden mellem støttens top og bunden af ​​modellen. En god værdi afhænger af typen af ​​materiale. For ABS og PLA fungerer en værdi på henholdsvis 0,4 og 0,6 godt.

English:WARNING: Disconnecting will cancel the print
Translated:ADVARSEL: Afbrydelse afbryder udskriften

English:It's time to copy your existing printer settings to your MatterHackers account. Once copied, these printers will be available whenever you sign in to MatterControl. Printers that are not copied will only be available in 'guest' mode.
Translated:Det er på tide at kopiere dine eksisterende printerindstillinger til din MatterHackers-konto. Når de er kopieret, vil disse printere være tilgængelige, når du logger ind på MatterControl. Printere, der ikke kopieres, er kun tilgængelige i "gæst" -tilstand.

English:Copy Printers to Account
Translated:Kopier printere til konto

English:Printers to Copy:
Translated:Printere til kopiering:

English:Profiles
Translated:Profiler

English:Profile
Translated:Profil

English:Oops! Settings file '{0}' did not contain any settings we could import.
Translated:Ups! Indstillingsfilen '{0}' indeholdt ikke nogen indstillinger, vi kunne importere.

English:Location: 'Settings & Controls' -> 'Settings' -> 'Printer' -> 'Print Recovery' -> 'Enable Recovery'
Translated:Placering: 'Indstillinger og Kontrol' -> 'Indstillinger' -> 'Printer' -> 'Udskriv Recovery' -> 'Aktivér Recovery'

English:Start G-Code cannot contain G29 if Print Recovery is enabled.
Translated:Start G-Code kan ikke indeholde G29, hvis Print Recovery er aktiveret.

English:Your Start G-Code should not contain a G29 if you are planning on using Print Recovery. Change your start G-Code or turn off Print Recovery
Translated:Din Start G-kode skal ikke indeholde en G29, hvis du planlægger at bruge Print Recovery. Skift din start G-kode eller sluk for Print Recovery

English:Your Start G-Code should not contain a G30 if you are planning on using Print Recovery. Change your start G-Code or turn off Print Recovery
Translated:Din Start G-kode skal ikke indeholde en G30, hvis du planlægger at bruge Print Recovery. Skift din start G-kode eller sluk for Print Recovery

English:Search results no available in this view
Translated:Søgeresultater er ikke tilgængelige i denne visning

English:Sorry: Search results not available in this view
Translated:Beklager: Søgeresultater er ikke tilgængelige i denne visning

English:Oops! Please select a folder to search
Translated:Ups! Vælg venligst en mappe, der skal søges

English:The bed is currently heating and its target temperature cannot be changed until it reaches {0}°C.\n\nYou can set the starting bed temperature in SETTINGS -> Filament -> Temperatures.\n\n{1}
Translated:Sengen er i øjeblikket opvarmning, og dens måltemperatur kan ikke ændres, før den når {0} ° C.\n\nDu kan indstille startmadrassens temperatur i INDSTILLINGER -> Filament -> Temperaturer.\n\n{1}

English:This is automatically set by MatterControl. You do not need to adjust it.
Translated:Dette indstilles automatisk af MatterControl. Du behøver ikke at justere det.

English:The amount to change the printers home position after a z home has occured. This is used by print leveling and recovery. This should not be manualy edited.
Translated:Mængden til at ændre printerens hjemmeposition efter at et z-hjem er opstået. Dette bruges ved udskrivning og udbedring af udskrivning. Dette bør ikke redigeres manuelt.

English:Z Home Position
Translated:Z Hjemposition

English:Offset After Homing
Translated:Offset efter Homing

English:Leveling Calibration
Translated:Levelingskalibrering

English:It's time to copy your existing printer settings to your MatterHackers account. Once copied, these printers will be available whenever you sign in to MatterControl. Printers that are not copied will only be available when not signed in.
Translated:Det er på tide at kopiere dine eksisterende printerindstillinger til din MatterHackers-konto. Når de er kopieret, vil disse printere være tilgængelige, når du logger ind på MatterControl. Printere, der ikke kopieres, vil kun være tilgængelige, når de ikke er logget ind.

English:Location: 'Settings & Controls' -> 'Settings' -> 'Printer' -> 'Custom G-Code' -> 'Start G-Code'
Translated:Placering: 'Indstillinger og kontroller' -> 'Indstillinger' -> 'Printer' -> 'Brugerdefineret G-kode' -> 'Start G-kode'

English:none
Translated:ingen

English:Exit while printing
Translated:Afslut mens du udskriver

English:Are you sure you want exit while a print is running from SD Card?\n\nNote: If you exit, it is recommended you wait until the print is completed before running MatterControl again.
Translated:Er du sikker på at du vil afslutte, mens en udskrift kører fra SD-kort?\n\nBemærk: Hvis du forlader, anbefales det at vente, indtil udskriften er færdig, inden du kører MatterControl igen.

English:Connect printer and power on
Translated:Tilslut printeren og tænd den

English:Detect perimeters that cross over themselves and combine them.
Translated:Opdag omkredse, der krydser sig selv og kombinerer dem.

English:Merge Overlapping Lines
Translated:Flette overlappende linjer

English:Restore Settings
Translated:Gendan indstillinger

English:Streaming GCode...
Translated:Streaming GCode ...

English:Layers & Infill
Translated:Lag og infill

English:Raft & Support
Translated:Raft og Support

English:Redeem Code
Translated:Indløs kode

English:Library - Enter Share Code
Translated:Bibliotek - Indtast Share Code

English:Macro Feedback
Translated:Makro Feedback

English:OK
Translated:Okay

English:Load Filament
Translated:Indlæs filament

English:UnloadFilament
Translated:UnloadFilament

English:This controls the ratio of material extruded during bridging. Reducing this slightly can help bridging by stretching the filament more, and using a fan can also help greatly.
Translated:Dette styrer forholdet mellem ekstruderet materiale under brodannelse. At reducere dette lidt kan hjælpe brodannelsen ved at strække filamentet mere, og ved hjælp af en fan kan det også hjælpe meget.

English:Each individual part is printed to completion then the nozzle is lowered back to the bed and the next part is printed.
Translated:Hver enkelt del udskrives til færdiggørelse, så dysen sænkes tilbage til sengen, og den næste del udskrives.

English:Moves the nozzle up and off the part to allow cooling.
Translated:Flytter dysen op og ud af delen for at tillade afkøling.

English:Detects sections of the model that would be too thin to print and expands them to make them printable.
Translated:Registrerer dele af modellen, der ville være for tynde til at udskrive og udvider dem for at gøre dem printbare.

English:Indicates that the Z axis homes the hot end away from the bed (z-max homing)
Translated:Angiver, at Z-aksen hjemmer den varme ende væk fra sengen (z-max homing)

English:The X and Y position of the hot end that minimizes the chance of colliding with the parts on the bed.
Translated:X- og Y-positionen på den varme ende, der minimerer chancen for at kollidere med delene på sengen.

English:The temperature to which the nozzle will be heated before printing the first layer of a part. The printer will wait until this temperature has been reached before printing.
Translated:Temperaturen til hvilken dysen vil blive opvarmet, før du udskriver det første lag af en del. Printeren vil vente, indtil denne temperatur er nået før udskrivning.

English:This will lower the temperature of the non-printing nozzle to help prevent oozing.
Translated:Dette vil sænke temperaturen på den ikke-trykte dyse for at forhindre udsmidning.

English:The distance that a perimeter will overlap itself when it completes its loop, expressed as a percentage of the Nozzle Diameter.
Translated:Den afstand, som en omkreds overlapper sig selv, når den fuldender sin sløjfe, udtrykt som en procentdel af dysediameteren.

English:Forces the print to have only one extrusion and gradually increase the Z height during the print. Only one part will print at a time with this feature.
Translated:Forcerer udskrivningen til kun at have en ekstrudering og gradvist øge Z højden under udskriften. Kun en del udskrives ad gangen med denne funktion.

English:The number of degrees Centigrade to lower the temperature of a nozzle while it is not active.
Translated:Antallet grader Celsius for at sænke temperaturen på en dyse, mens den ikke er aktiv.

English:Disconnect and stop the current print?
Translated:Afbryd og stop den aktuelle udskrift?

English:WARNING: Disconnecting will stop the current print
Translated:ADVARSEL: Afbrydelse stopper den aktuelle udskrift

English:WARNING: Disconnecting will stop the current print.\n\nAre you sure you want to disconnect?
Translated:ADVARSEL: Afbrydelse stopper den aktuelle udskrift.\n\nEr du sikker på at du vil afbryde forbindelsen?

English:Select a printer.
Translated:Vælg en printer.

English:Note: Be sure the tip of the extruder is clean.
Translated:Bemærk: Sørg for, at ekstruderens spids er ren.

English:- none -
Translated:- ingen -

English:Actions
Translated:Handlinger

English:Show In Action Menu
Translated:Vis i Handlingsmenu

English:Unable to Connect
Translated:Ude af stand til at forbinde

English:Port number to be used with IP Address to connect to printer over the network
Translated:Portnummer, der skal bruges med IP-adresse for at oprette forbindelse til printeren over netværket

English:Reset to Defaults
Translated:Nulstil til standardindstillingerne

English:The serial port to use while connecting to this printer.
Translated:Den serielle port, der skal bruges, når du tilslutter denne printer.

English:Save Changed
Translated:Gem ændret

English:Discard Changes
Translated:Kassere ændringer

English:Stay Connected
Translated:Forbliv forbundet

English:Cancel Print
Translated:Annuller Udskriv

English:Continue Printing
Translated:Fortsæt Udskrivning

English:Recovered Once
Translated:Gendannet en gang

English:Recovered once
Translated:Gendannet en gang

English:recovered once
Translated:Inddrives en gang

English:Add New Printer
Translated:Tilføj ny printer

English:Add New Setting
Translated:Tilføj ny indstilling

English:Sync Dashboard
Translated:Synkroniser Dashboard

English:SD Card
Translated:SD kort

English:MatterControl: Select Firmware File
Translated:MatterControl: Vælg Firmware File

English:Starting firmware update...
Translated:Start af firmwareopdatering ...

English:Disconnecting from printer...
Translated:Afbrydelse fra printer ...

English:Initializing hardware...
Translated:Initialisering af hardware ...

English:Creating firmware backup...
Translated:Oprettelse af firmware backup ...

English:Update In Progress: {0}
Translated:Opdatering i gang: {0}

English:Updating firmware...
Translated:Opdatering af firmware ...

English:Firmware updated successfully. Please reconnect.
Translated:Firmware opdateret med succes. Venligst tilslut igen.

English:The 'Serial Port' section lists all available serial\nports on your device. Changing which USB port the printer\nis conneted to may change the associated serial port.\n\nTip: If you are uncertain, unplug/plug in your printer\nand hit refresh. The new port that appears should be\nyour printer.
Translated:Afsnittet 'Seriel port' viser alle tilgængelige serielle \ n-porte på din enhed. Ændring af hvilken USB-port printeren\ner tilsluttet til, kan ændre den tilhørende serielle port.\n\nTip: Hvis du er usikker, tag stikket ud / tilslut printeren\nog tryk på opdatering. Den nye port, der vises, skal være\ndin printer.

English:Reverting firmware to previous version...
Translated:Gendan firmware til tidligere version ...

English:Firmware restored successfully. Please reconnect.
Translated:Firmware repareres med succes. Venligst tilslut igen.

English:SET
Translated:SÆT

English:Move X negative
Translated:Flyt X negativ

English:Move X positive
Translated:Flyt X positiv

English:Move Y positive
Translated:Flyt Y positiv

English:Move Y negative
Translated:Flyt Y negativ

English:Move Z positive
Translated:Flyt Z positiv

English:Move Z negative
Translated:Flyt Z negativ

English:Enable cursor keys for movement
Translated:Aktivér markørtaster til bevægelse

English:Retract filament
Translated:Træk filament tilbage

English:Extrude filament
Translated:Ekstruder filament

English:Home X, Y and Z
Translated:Hjem X, Y og Z

English:Home X
Translated:Hjem X

English:Home Y
Translated:Hjem Y

English:Home Z
Translated:Hjem Z

English:Open cloud sync dashboard in web browser
Translated:Åbn cloud sync dashboard i webbrowser

English:Restart
Translated:Genstart

English:Please Review Your Order
Translated:Venligst gennemgå din ordre

English:Loading product information. Pleast wait...
Translated:Indlæser produktinformation. Fornøjelig vente ...

English:Enter Code: 
Translated:Indtast kode:

English:Use Promo Code
Translated:Brug kampagnekode

English:Applying...
Translated:Anvendelse ...

English:Enter your Billing Address
Translated:Indtast din faktureringsadresse

English:Full Name
Translated:Fulde navn

English:Enter your Payment Info
Translated:Indtast din betalingsoplysninger

English:Place Order
Translated:Angiv bestilling

English:Additional payment options coming soon!
Translated:Yderligere betalingsmuligheder kommer snart!

English:- Please Select -
Translated:- Vælg venligst -

English:Credit Card Number
Translated:kreditkortnummer

English:Expiration Date
Translated:Udløbsdato

English:Card Verification Number
Translated:Kortverifikationsnummer

English:Saving...
Translated:Gemmer ...

English:Oops! Payment has been declined.
Translated:Ups! Betaling er blevet afvist.

English:Distance or Loops
Translated:Afstand eller sløjfer

English:The z offset to apply to improve the first layer adhesion.
Translated:Z-forskydningen gælder for at forbedre det første lag vedhæftning.

English:Baby Step Offset
Translated:Baby Step Offset

English:Oops! Unable to initialize device.
Translated:Ups! Kan ikke initialisere enheden.

English:The distance between the top of the raft and the bottom of the model. 0.6 mm is a good starting point for PLA and 0.4 mm is a good starting point for ABS. Lower values give a smoother surface, higher values make the print easier to remove.
Translated:Afstanden mellem toppen af ​​flåden og bunden af ​​modellen. 0,6 mm er et godt udgangspunkt for PLA og 0,4 mm er et godt udgangspunkt for ABS. Lavere værdier giver en jævn overflade, højere værdier gør udskriften lettere at fjerne.

English:Clear ZOffset
Translated:Ryd ZOffset

English:Printing Window...
Translated:Udskrivningsvindue ...

English:Only Retract When Crossing Perimeters
Translated:Træk kun tilbage, når du krydser perimetre

English:baby_step_z_offset
Translated:baby_step_z_offset

English:gcode_arcs
Translated:gcode_arcs

English:calibration_files
Translated:calibration_files

English:'External Perimeter Extrusion Width' must be less than or equal to the 'Nozzle Diameter' * 4.
Translated:'Ekstern perimeter ekstruderingsbredde' skal være mindre end eller lig med 'Dysediameter' * 4.

English:External Perimeter Extrusion Width = {0}\nNozzle Diameter = {1}
Translated:Ekstern perimeter ekstruderingsbredde = {0}\nDysediameter = {1}

English:Location: 'Settings & Controls' -> 'Settings' -> 'Filament' -> 'Extrusion' -> 'External Perimeter'
Translated:Placering: 'Indstillinger og kontroller' -> 'Indstillinger' -> 'Filament' -> 'Ekstrudering' -> 'Ekstern omkreds'

English:'External Perimeter Extrusion Width' must be greater than 0.
Translated:'Ekstern perimeter ekstruderingsbredde' skal være større end 0.

English:External Perimeter Extrusion Width = {0}
Translated:Ekstern perimeter ekstruderingsbredde = {0}

English:The starting height (z) of the print head before probing each print level position.
Translated:Starthøjden (z) på printhovedet, før du undersøger hver udskriftsniveauposition.

English:Probe Start Height
Translated:Probe Start Højde

English:Controls the speed of printer moves
Translated:Styrer hastigheden af ​​printeren bevæger sig

English:Controls the amount of extrusion
Translated:Kontrollerer mængden af ​​ekstrudering

English:feedrate_ratio
Translated:feedrate_ratio

English:extrusion_ratio
Translated:extrusion_ratio

English:Choose the material that you are loading.
Translated:Vælg det materiale, du læser.

English:Trim the end of the filament to ensure a good load.
Translated:Trim filamentets ende for at sikre en god belastning.

English:Choose the material that you are loading. You are doing some stuff that takes a long description.
Translated:Vælg det materiale, du læser. Du laver nogle ting, der tager en lang beskrivelse.

English:Confirm the material you are unloading.
Translated:Bekræft det materiale, du læser.

English:Waiting for extruder to heat to 205, before unloading.
Translated:Venter på ekstruderen at varme til 205, før losning.

English:Unloading filament...
Translated:Aflæsning af filament ...

English:Put filament into extruder and click Continue.
Translated:Sæt filament i ekstruderen og klik på Fortsæt.

English:Loading filament...
Translated:Ilægning af filament ...

English:Waiting for extruder to heat to 205.
Translated:Venter på ekstruderens opvarmning til 205.

English:Click 'Continue' when filament is running cleanly.
Translated:Klik på 'Fortsæt', når filamentet løber rent.

English:Heating side 1.
Translated:Opvarmning side 1.

English:Turn Sandvich over!
Translated:Drej Sandvich over!

English:Heating side 2.
Translated:Varme side 2.

English:Done!
Translated:Færdig!

English:WARNING: In order to perform print recovery, your printer must move down to reach its home position.\nIf your print is too large, part of your printer may collide with it when moving down.\nMake sure it is safe to perform this operation before proceeding.
Translated:ADVARSEL: For at udføre udskriftsgendannelse skal printeren bevæge sig ned for at nå sin hjemmeposition. \ N Hvis dit udskriftsbillede er for stort, kan en del af din printer kollidere med den, når du går nedad. \ N Sørg for, at det er sikkert at udføre denne operation, inden du fortsætter.

English:Print Monitor
Translated:Print Monitor

English:Currently Printing
Translated:Udskrivning i øjeblikket

English:Homing Axis
Translated:Homing Axis

English:Waiting for Extruder to Heat to
Translated:Venter på ekstruderen at varme til

English:Waiting for Bed to Heat to
Translated:Venter på seng at varme til

English:Bed
Translated:Seng

English:Axis movement speeds
Translated:Aksens bevægelseshastigheder

English:Tuning Adjust
Translated:Tuning Adjust

English:Initializing
Translated:Initialiserer

English:Connection Failed
Translated:Forbindelsen mislykkedes

English:Show Password
Translated:Vis adgangskode

English:Submit Button
Translated:Indsend knap

English:Enter 12 Digit Redemption Code
Translated:Indtast 12 ciffer indløsningskode

English:This is located on the rear of your card
Translated:Dette er placeret på bagsiden af ​​dit kort

English:Please wait. Verifying code...
Translated:Vent venligst. Bekræft kode ...

English:View Designs
Translated:Se design

English:Success! Your code has been redeemed.
Translated:Succes! Din kode er blevet indløst.

English:Your new designs will appear in the 'Purchased' library folder.
Translated:Dine nye designs vises i mappen 'Købt' bibliotek.

English:Firmware Updates
Translated:Firmware opdateringer

English:Firmware Options
Translated:Firmware-indstillinger

English:Backup before update
Translated:Backup før opdatering

English:The thickness of the paper (or other calibration device) used to perform manual bed probe. For automatic bed probing, this is the offset of the probe from the tip of the nozzle.
Translated:Tykkelsen af ​​papiret (eller en anden kalibreringsenhed) bruges til at udføre manuel sonde. Til automatisk sengforskydning er dette forskydningen af ​​sonden fra spidsen af ​​dysen.

English:The thickness of the paper (or other calibration device) used to perform manual bed probe. For automatic (G30) bed probing, this is the offset of the probe from the tip of the nozzle.
Translated:Tykkelsen af ​​papiret (eller en anden kalibreringsenhed) bruges til at udføre manuel sonde. Til automatisk (G30) sengforskydning er dette forskydningen af ​​sonden fra spidsen af ​​dysen.

English:Enable this if your printer has hardware support for G30 (automatic bed probing) and you want to use it rather than manually measuring the probe positions.
Translated:Aktivér dette, hvis din printer har hardware-understøttelse til G30 (automatisk sengforskydning), og du vil bruge den i stedet for manuelt at måle sondepositionerne.

English:Use G30 for probing
Translated:Brug G30 til sondering

English:Auto Calibrate
Translated:Automatisk kalibrering

English:You should be done in about {0} minutes.
Translated:Du skal være færdig inden for ca. {0} minutter.

English:Auto Print Leveling is now configured and enabled.
Translated:Auto Print Leveling er nu konfigureret og aktiveret.

English:Click 'Done' to close this window.
Translated:Klik på 'Udført' for at lukke dette vindue.

English:To complete the next few steps you will need
Translated:For at gennemføre de næste trin skal du bruge

English:We should be done in less than {0} minutes.
Translated:Vi bør gøres på mindre end {0} minutter.

English:Note: Be sure the tip of the extruder is clean and the bed is clear.
Translated:Bemærk: Sørg for, at spidsen af ​​ekstruderen er ren og sengen er klar.

English:Use G30 For Probing
Translated:Brug G30 til prøvning

English:Specifies the endstop (if any) that is used to detect filament runout. Closed state defines filament has runout. If runout is detected the printers pause G-Code is run.
Translated:Angiver endstop (hvis nogen), der bruges til at registrere filament runout. Lukket tilstand definerer filament har runout. Hvis runout er registreret, køres printerens pause G-kode.

English:Fillament Runout Endstop
Translated:Fillament Runout Endstop

English:Home the printer
Translated:Start printeren

English:Print Notification Settings:
Translated:Udskriv meddelelsesindstillinger:

English:Send SMS notifications
Translated:Send SMS-beskeder

English:Have MatterControl send you text messages about your print
Translated:Have MatterControl sende dig sms'er om dit print

English:Send email notifications
Translated:Send email notifikationer

English:Have MatterControl send you email messages about your print
Translated:Have MatterControl sende dig e-mail-meddelelser om dit print

English:Play a sound for notifications
Translated:Afspil en lyd til underretninger

English:Include a picture of my print
Translated:Medtag et billede af min udskrift

English:If set, these positions will be used when running the 3 point leveling solution. Leave empty for defaults. Data Format:'x1,y1:x2,y2:x3,y3'
Translated:Hvis indstillet, vil disse positioner blive brugt, når du kører 3-punkts nivelleringsløsningen. Lad være tom for standardindstillinger. Dataformat: 'x1, y1: x2, y2: x3, y3'

English:Leveling Positions
Translated:Nivelleringspositioner

English:Specifies that the firmware has support for ros_0 enstrop reporting on M119. TRIGGERED state defines filament has runout. If runout is detected the printers pause G-Code is run.
Translated:Angiver, at firmwaren har support til ros_0 enstrop-rapportering på M119. TRIGGERED state definerer filament har runout. Hvis runout er registreret, køres printerens pause G-kode.

English:Has Fillament Runout Sensor
Translated:Har Fillament Runout Sensor

English:Specifies that the firmware has support for ros_0 enstop reporting on M119. TRIGGERED state defines filament has runout. If runout is detected the printers pause G-Code is run.
Translated:Angiver, at firmwaren har support til ros_0 enstop-rapportering på M119. TRIGGERED state definerer filament har runout. Hvis runout er registreret, køres printerens pause G-kode.

English:If set, these positions will be used when running the leveling solution. Leave empty for defaults. Data Format:'X1,Y1:...:Xn,Yn'
Translated:Hvis indstillet, vil disse positioner blive brugt, når du kører nivelleringsløsningen. Lad være tom for standardindstillinger. Dataformat: 'X1, Y1: ...: Xn, Yn'

English:Printer Paused
Translated:Printer pauset

English:Out of filament detected\nYour 3D print has been paused.
Translated:Uden filament fundet\nDin 3D-udskrivning er blevet standset.

English:Your 3D print has been auto-pasued.\nPause layer{0} reached.
Translated:Dit 3D-print er blevet automatisk tilpasset. \ N Pause lag {0} nået.

English:Has Filament Runout Sensor
Translated:Har Filament Runout Sensor

English:The printer has a z probe for measuring bed level.
Translated:Printeren har en z-probe til måling af sengens niveau.

English:Has Z Probe
Translated:Har Z Probe

English:Use Z Probe
Translated:Brug Z Probe

English:The printer has a servo for lowering and rasing the z probe.
Translated:Printeren har en servo til sænkning og rasing af z-sonden.

English:The offset to use whene probing. For manual probing, this is the thickness of the paper (or other calibration device).
Translated:Modregningen til at bruge Whene probing. Ved manuel sondering er dette tykkelsen på papiret (eller en anden kalibreringsenhed).

English:The distance the z probe is from the extruder in x and y.
Translated:Afstanden z-sonden er fra ekstruderen i x og y.

English:This is the angle that lowers or deploys the z probe.
Translated:Dette er den vinkel, der sænker eller deployerer z-sonden.

English:This is the angle that raises or stows the z probe.
Translated:Dette er den vinkel, der rejser eller støder z-sonden.

English:Has Z Servo
Translated:Har Z Servo

English:Start Height
Translated:Start højde

English:Use Automatic Z Probe
Translated:Brug Automatisk Z Probe

English:Paper Width / Z Offset
Translated:Papirbredde / Z Offset

English:XY Offset
Translated:XY Offset

English:Lower / Deploy
Translated:Lavere / implementere

English:Raise / Stow
Translated:Hæve / Stow

English:The number of times to sample each probe position (results will be averaged).
Translated:Antallet af gange for at prøve hver sondeposition (resultaterne bliver gennemsnitlige).

English:Number of Samples
Translated:Antal prøver

English:Location: 'Controls' -> 'Movement' -> 'Z Offset'
Translated:Placering: 'Controls' -> 'Movement' -> 'Z Offset'

English:Controls Z Offset is too large.
Translated:Kontrol Z Offset er for stort.

English:Your active print Z Offset (sometimes called Babby Stepping) is greater than 1mm and invalid. Printer needs to be re-calibrated, or value cleared.
Translated:Din aktive print Z Offset (undertiden kaldet Babby Stepping) er større end 1 mm og ugyldig. Printeren skal omkalibreres, eller værdien ryddes.

English:Calibration Error
Translated:Kalibreringsfejl

English:Z Offset is too large.
Translated:Z Offset er for stort.

English:The Z Offset for your printer, sometimes called Babby Stepping, is greater than 2mm and invalid. Clear the value and re-level the bed.
Translated:Z-forskydningen til din printer, undertiden kaldet Babby Stepping, er større end 2 mm og ugyldig. Ryd værdien og genindstil sengen.

English:The distance the z probe is from the extruder in z. For manual probing, this is the negated thickness of the paper (or other calibration device).
Translated:Afstanden z-sonden er fra ekstruderen i z. Til manuel sondering er dette den negerede tykkelse af papiret (eller en anden kalibreringsenhed).

