English:    • Remove the paper
Translated:    • Fjern papiret

English:- none -
Translated:- ingen -

English: Once it is finished homing we will heat the bed.
Translated: Når det er færdigt, vil vi opvarme sengen.

English:$/kg
Translated:$ / Kg

English:%
Translated:%

English:{0} (Update Available)
Translated:{0} (opdatering tilgængelig)

English:{0} must be greater than 0.
Translated:{0} skal være større end 0.

English:{0} must be less than or equal to the {1} * 4.
Translated:{0} skal være mindre end eller lig med {1} * 4.

English:{0} must be less than or equal to the {1}.
Translated:{0} skal være mindre end eller lig med {1}.

English:<< Back
Translated:<< Tilbage

English:°
Translated:°

English:°C
Translated:° C

English:2D Layer View
Translated:2D Layer View

English:3D
Translated:3D

English:3D Layer View
Translated:3D-lagvisning

English:A comma separated list of sample points to probe the bed at. You must specify an x and y position for each point. For example: '20,20,100,180,180,20' will sample the bad at 3 points.
Translated:En kommasepareret liste over prøvepunkter til at sonde sengen på. Du skal angive en x og y position for hvert punkt. For eksempel: '20, 20,100,180,180,20 'vil prøve det dårlige ved 3 point.

English:A modifier of the width of the extrusion for the first layer of the print. A value greater than 100% can help with adhesion to the print bed.
Translated:En modifikator for ekstruderingsbredden for det første lag af printet. En værdi på mere end 100% kan hjælpe med vedhæftning til tryksengen.

English:A modifier of the width of the extrusion when printing outside perimeters. Can be useful to fine-adjust actual print size when objects print larger or smaller than specified in the digital model.
Translated:En modifikator for ekstruderingsbredden ved udskrivning af ydre perimetre. Kan være nyttigt at finjustere den faktiske udskriftsstørrelse, når objekter udskriver større eller mindre end angivet i den digitale model.

English:A password reset code will be sent to your email.
Translated:En kode til adgangskode nulstilles til din email.

English:A sheet of paper
Translated:Et ark papir

English:A six-digit code - sent to your email account
Translated:En sekscifret kode - sendt til din e-mail-konto

English:A U.S. or Canadian mobile phone number
Translated:Et amerikansk eller canadisk mobiltelefonnummer

English:A valid email address
Translated:En gyldig email adresse

English:Abort Calibration
Translated:Afbryd kalibrering

English:Abort Print
Translated:Afbryd udskriften

English:About
Translated:Om

English:Acceleration Printing
Translated:Acceleration Udskrivning

English:Acceleration Travel
Translated:Acceleration Travel

English:Accept
Translated:Acceptere

English:Account created
Translated:Konto oprettet

English:Action
Translated:Handling

English:Action Recommended
Translated:Handling anbefales

English:Action Required
Translated:Handling påkrævet

English:Add
Translated:Tilføje

English:Add a new Macro
Translated:Tilføj en ny makro

English:Add an.stl, .obj, .amf, .gcode or.zip file to the Library
Translated:Tilføj en.stl, .obj, .amf, .gcode eller .zip-fil til biblioteket

English:Add Base
Translated:Tilføj base

English:Add Content
Translated:Tilføj indhold

English:Add Image
Translated:Tilføj billede

English:Add New Setting
Translated:Tilføj ny indstilling

English:Add to Bed
Translated:Tilføj til seng

English:Add to Selection
Translated:Tilføj til udvælgelse

English:Adhesion
Translated:vedhæftning

English:Adjust this to correct differences between expected printing speeds and actual printing speeds.
Translated:Juster dette for at korrigere forskelle mellem forventede udskrivningshastigheder og faktiske udskrivningshastigheder.

English:Advanced
Translated:Fremskreden

English:Advanced Array
Translated:Avanceret Array

English:After Move
Translated:Efter Flyt

English:After Tool Change G-Code
Translated:Efter værktøj Skift G-kode

English:After Tool Change G-Code 2
Translated:Efter værktøj Skift G-kode 2

English:Air Gap
Translated:Luft hul

English:Alert
Translated:Alert

English:Align
Translated:Juster

English:All extrusions are multiplied by this value. Increasing it above 1 will increase the amount of filament being extruded (1.1 is a good max value); decreasing it will decrease the amount being extruded (.9 is a good minimum value).
Translated:Alle ekstruderinger multipliceres med denne værdi. Ved at øge det over 1 vil mængden af filament blive ekstruderet (1,1 er en god max værdi); faldende det vil reducere mængden, der ekstruderes (.9 er en god minimumsværdi).

English:All G-Code lines mush be shorter than 100 characters (excluding comments).
Translated:Alle G-Code linjer mush være kortere end 100 tegn (eksklusive kommentarer).

English:All Heaters
Translated:Alle varmeapparater

English:Allow MatterControl to split long lines to improve leveling and print canceling. Critical for printers that are significantly out of level.
Translated:Tillad MatterControl at opdele lange linjer for at forbedre udjævning og udskriftsafbrydelse. Kritisk for printere, der er betydeligt ude af niveau.

English:Allows for the repositioning of the rotation origin
Translated:Tillader ompositionering af rotationens oprindelse

English:Allows you turn on and off applying the fit to the x axis.
Translated:Giver dig mulighed for at tænde og slukke for at anvende pasformen til x-aksen.

English:Allows you turn on and off applying the fit to the y axis.
Translated:Giver dig mulighed for at tænde og slukke for at anvende pasformen til y-aksen.

English:Allows you turn on and off applying the fit to the z axis.
Translated:Giver dig mulighed for at tænde og slukke for pasformen til z-aksen.

English:Alpha
Translated:Alpha

English:Alpha: The in development version of MatterControl
Translated:Alpha: Den i udviklingsversion af MatterControl

English:Already Calibrated
Translated:Altid kalibreret

English:Already Loaded
Translated:Allerede indlæst

English:An unexpected error occurred during reload
Translated:Der opstod en uventet fejl under genindlæsningen

English:Anchor
Translated:Anker

English:and ensure that no filament is stuck to your nozzle.
Translated:og sørg for, at der ikke er nogen filament fast i din dyse.

English:and the hotend to heat to 
Translated:og hotend at varme til

English:Angle
Translated:Vinkel

English:Anyone with this code will have access
Translated:Alle med denne kode har adgang

English:Application Cache
Translated:Application Cache

English:Application Storage
Translated:Ansøgningsopbevaring

English:Apply
Translated:ansøge

English:Apply leveling to G-Code during export
Translated:Påfør nivellering til G-kode under eksport

English:Are you sure you want to abort calibration?
Translated:Er du sikker på, at du vil afbryde kalibrering?

English:Are you sure you want to abort the current print and close MatterControl?
Translated:Er du sikker på, at du vil afbryde den aktuelle udskrift og lukke MatterControl?

English:Are you sure you want to add this part ({0}) to the Queue?\nThe 3D part you are trying to load may be too complicated and cause performance or stability problems.\n\nConsider reducing the geometry before proceeding.
Translated:Er du sikker på, at du vil tilføje denne del ({0}) til køen?\nDen 3D-del, du forsøger at indlæse, kan være for kompliceret og medføre ydeevne eller stabilitetsproblemer.\n\nOvervej at reducere geometrien, før du fortsætter.

English:Are you sure you want to delete printer '{0}'?
Translated:Er du sikker på, at du vil slette printeren '{0}'?

English:Are you sure you want to exit while a print is running from SD Card?\n\nNote: If you exit, it is recommended you wait until the print is completed before running MatterControl again.
Translated:Er du sikker på at du vil afslutte, mens et udskriftsprogram kører fra SD-kort?\n\nBemærk: Hvis du forlader, anbefales det at vente, indtil udskriften er færdig, inden du kører MatterControl igen.

English:Are you sure you want to remove the currently selected items?
Translated:Er du sikker på, at du vil fjerne de aktuelt valgte emner?

English:Are you sure you want to sign out? You will not have access to your printer profiles or cloud library.
Translated:Er du sikker på, at du vil logge ud? Du har ikke adgang til dine printerprofiler eller skydebibliotek.

English:Arrange All Parts
Translated:Arranger alle dele

English:Array
Translated:Array

English:As the time to print a layer decreases to this, the fan speed will be increased up to its maximum speed.
Translated:Da tiden til at udskrive et lag falder til dette, vil blæserhastigheden øges op til sin maksimale hastighed.

English:Ascending
Translated:stigende

English:Attempting to connect
Translated:Forsøger at forbinde

English:ATX Power Control
Translated:ATX Power Control

English:Auto Connect
Translated:Automatisk forbindelse

English:Auto Release Motors
Translated:Auto Release Motors

English:Auto Uppercase
Translated:Auto store bogstaver

English:Automatic Heater Shutdown in
Translated:Automatisk varmeafbryder i

English:Avoid contact with your skin.
Translated:Undgå kontakt med huden.

English:Avoid Crossing Perimeters
Translated:Undgå at krydse perimetre

English:Axis
Translated:Akse

English:Axis movement speeds
Translated:Aksens bevægelseshastigheder

English:Baby Step Offset
Translated:Baby Step Offset

English:Back
Translated:Tilbage

English:Back Ratio
Translated:Tilbage forhold

English:Backing Depth
Translated:Baggrundsdybde

English:Backup Firmware Before Update
Translated:Backup firmware før opdatering

English:Base
Translated:Base

English:Baud Rate
Translated:Baud Rate

English:Bed
Translated:Seng

English:Bed Leveling data created at {0}°C versus current {1}°C
Translated:Bed Leveling data oprettet ved {0} ° C versus nuværende {1} ° C

English:Bed Leveling Temperature
Translated:Bed Leveling Temperatur

English:Bed PID Settings
Translated:Sæt PID-indstillinger

English:Bed Remove Part Temperature
Translated:Seng Fjern deltemperatur

English:Bed Shape
Translated:Sengform

English:Bed Size
Translated:Sengens størrelse

English:Bed Temperature
Translated:Sengetemperatur

English:Bed Temperature:
Translated:Sengetemperatur:

English:Before Tool Change
Translated:Før værktøjsændring

English:Before Tool Change G-Code
Translated:Før værktøjet Skift G-kode

English:Before Tool Change G-Code 2
Translated:Før værktøjet skift G-kode 2

English:Behavior
Translated:Opførsel

English:Bend Up
Translated:Bend op

English:Beta
Translated:Beta

English:Beta: The release candidate version of MatterControl
Translated:Beta: Udgivelseskandidatversionen af MatterControl

English:Booleans
Translated:Booleans

English:Bottom Solid Infill
Translated:Bottom Solid Infill

English:Bottom Solid Layers
Translated:Bund solid lag

English:Braille
Translated:Braille

English:Braille Card
Translated:Braille Card

English:Bridge Over Infill
Translated:Bro over infill

English:Bridges
Translated:Broer

English:Bridging Fan Speed
Translated:Bridging Fan Speed

English:Brim
Translated:Skygge

English:brims
Translated:skygger

English:Build Height
Translated:Byg højde

English:Calculate and transmit a standard rep-rap checksum for all commands.
Translated:Beregn og send et standard rep-raps checksum for alle kommandoer.

English:Calculate Path
Translated:Beregn sti

English:Calibrate Printer
Translated:Kalibrere printeren

English:Calibration
Translated:Kalibrering

English:Calibration Face
Translated:Kalibrerende ansigt

English:Calibration Faces
Translated:Kalibreringsfaser

English:Calibration Files
Translated:Kalibreringsfiler

English:Calibration Mode
Translated:Kalibreringstilstand

English:Calibration Parts
Translated:Kalibreringsdele

English:Calibration Print
Translated:Kalibreringsudskrivning

English:Calibration Tab
Translated:Kalibrering faneblad

English:Cancel
Translated:Afbestille

English:Cancel command
Translated:Annuller kommando

English:Cancel G-Code
Translated:Annuller G-kode

English:Cancel Print
Translated:Annuller Udskriv

English:Cancel Print?
Translated:Annuller Udskriv?

English:Cancel the current print?
Translated:Annuller den aktuelle udskrift?

English:Can't access
Translated:Kan ikke få adgang

English:Can't log out while printing
Translated:Kan ikke logge ud under udskrivning

English:Can't sign in while printing
Translated:Kan ikke logge ind under udskrivning

English:Change
Translated:Lave om

English:Change Password
Translated:Skift kodeord

English:Change the scale of the image within the coin.
Translated:Skift billedets skala inden for mønten.

English:Change the width of the image lines.
Translated:Ændre bredden af billedslinjerne.

English:Changing your update channel will change the version of MatterControl that you receive when updating
Translated:Hvis du ændrer din opdateringskanal, ændres den version af MatterControl, du modtager, når du opdaterer

English:Check for Update
Translated:Søg efter opdatering

English:Check For Update
Translated:Søg efter opdatering

English:Checking Cloud Services
Translated:Kontrol af Cloud Services

English:Checking for updates...
Translated:Kontrollerer opdateringer ...

English:Checking with webservice
Translated:Kontrol med webservice

English:Checks before each print that the layer height is less than the nozzle diameter (important for filament adhesion)
Translated:Kontroller før hvert tryk, at lagets højde er mindre end dysediameteren (vigtig for vedhæftning af filament)

English:Choose the command for showing the print progress on the printer's LCD screen, if it has one.
Translated:Vælg kommandoen for at vise udskriftsfremgangen på printerens LCD-skærm, hvis den har en.

English:Choose to render as Braille or standard text. This can help show how grade 2 works.
Translated:Vælg at gøre som Braille eller standardtekst. Dette kan hjælpe med at vise, hvordan lønklasse 2 virker.

English:Clean Filament Page
Translated:Rens filamentside

English:Clear
Translated:Klar

English:Clear Bed
Translated:Klar seng

English:Clear Cache
Translated:Ryd cache

English:Clear selection
Translated:Ryd markering

English:Clear ZOffset
Translated:Ryd ZOffset

English:Click 'Next' to continue.
Translated:Klik på 'Næste' for at fortsætte.

English:Close
Translated:Tæt

English:Close Polygons
Translated:Luk polygoner

English:Cloud Library
Translated:Cloud Library

English:Coarse
Translated:Grov

English:Coarse calibration complete, we will now do a normal calibration to improve accuracy.
Translated:Grovkalibrering færdig, vi vil nu lave en normal kalibrering for at forbedre nøjagtigheden.

English:Coast At End
Translated:Kyst i slutningen

English:Collapse All
Translated:Skjul alle

English:Color
Translated:Farve

English:Color View
Translated:Farvevisning

English:Combine
Translated:Forene

English:Community
Translated:Fællesskab

English:Compile model
Translated:Kompilere model

English:Complete Individual Objects
Translated:Komplette individuelle objekter

English:Completed
Translated:afsluttet

English:Cone
Translated:Cone

English:Configure
Translated:Konfigurer

English:Configure EEProm
Translated:Konfigurer EEProm

English:Configure Notifications
Translated:Konfigurer underretninger

English:Configure Plugins
Translated:Konfigurer plugins

English:Configure Printer
Translated:Konfigurer printer

English:Confirm your new password
Translated:Bekræft din nye adgangskode

English:Confirm your Password
Translated:Bekræft dit kodeord

English:Congratulations Print Complete
Translated:Tillykke Udskriv Komplet

English:Congratulations! Print Leveling is now configured and enabled.
Translated:Tillykke! Udskriv nivellering er nu konfigureret og aktiveret.

English:Connect
Translated:Opret forbindelse

English:Connect Bad Edges
Translated:Tilslut dårlige kanter

English:Connect printer (make sure it is on)
Translated:Tilslut printer (sørg for, at den er tændt)

English:Connect to the currently selected printer
Translated:Tilslut til den aktuelt valgte printer

English:Connect to your printer to continue
Translated:Tilslut til din printer for at fortsætte

English:Connect your printer to check for firmware updates.
Translated:Tilslut din printer for at kontrollere firmwareopdateringer.

English:Connected
Translated:forbundet

English:Connecting
Translated:Tilslutning

English:Connection Failed
Translated:Forbindelsen mislykkedes

English:Connection Lost
Translated:Forbindelse afbrudt

English:Connection succeeded
Translated:Forbindelse lykkedes

English:Connection timed out
Translated:Forbindelsen udløbet

English:Connection Timeout
Translated:Connection Timeout

English:Continue
Translated:Blive ved

English:Continue Printing
Translated:Fortsæt Udskrivning

English:Controls
Translated:Controls

English:Controls the amount of extrusion
Translated:Kontrollerer mængden af ekstrudering

English:Controls the speed of printer moves
Translated:Styrer hastigheden af printeren bevæger sig

English:Cooling
Translated:Køling

English:Cooling Thresholds
Translated:Køletærskler

English:Copy
Translated:Kopi

English:Copy all settings including hardware calibration
Translated:Kopier alle indstillinger, herunder hardwarekalibrering

English:Copy and recalibrate
Translated:Kopier og omkalibrere

English:Copy everything but hardware specific calibration settings
Translated:Kopier alt andet end hardwarespecifikke kalibreringsindstillinger

English:Copy Mesh
Translated:Kopier Mesh

English:Copy Printers
Translated:Kopier printere

English:Copy Printers to Account
Translated:Kopier printere til konto

English:Cost
Translated:Koste

English:Could not find a selected button.
Translated:Kunne ikke finde en valgt knap.

English:Couldn't load file
Translated:Kunne ikke indlæse filen

English:Couldn't save file
Translated:Kunne ikke gemme filen

English:count or mm
Translated:tæller eller mm

English:Create
Translated:skab

English:Create a hook so that the coin can be hung from a chain.
Translated:Lav en krog, så mønten kan hænges fra en kæde.

English:Create a hook so the Braille can be hung from a necklace or keychain.
Translated:Lav en krog, så Braille kan hænges fra en halskæde eller nøglering.

English:Create a printer to export G-Code
Translated:Opret en printer til at eksportere G-kode

English:Create Account
Translated:Opret konto

English:Create An Account
Translated:Opret en konto

English:Create Brim
Translated:Opret Brim

English:Create Folder
Translated:Opret mappe

English:Create Part Sheet
Translated:Opret del ark

English:Create Perimeter
Translated:Opret omkreds

English:Create Printer
Translated:Opret printer

English:Create Raft
Translated:Opret raft

English:Create Skirt
Translated:Opret nederdel

English:Create Support
Translated:Opret support

English:Creates a brim attached to the base of the print. Useful to prevent warping when printing ABS (and other warping-prone plastics) as it helps parts adhere to the bed.
Translated:Opretter en rand fastgjort til bunden af printet. Nyttig til at forhindre forvridning, når du udskriver ABS (og anden væskepåvirket plast), da det hjælper dele med at holde sig til sengen.

English:Creates a perimeter around the part on which to wipe the other nozzle when printing using dual extrusion. Set to 0 to disable.
Translated:Opretter en omkreds rundt om den del, hvor den anden dyse skal tørres ved udskrivning ved hjælp af dobbelt ekstrudering. Indstil til 0 for at deaktivere.

English:Creates a raft under the printed part. Useful to prevent warping when printing ABS (and other warping-prone plastics) as it helps parts adhere to the bed.
Translated:Opretter en flåde under den udskrevne del. Nyttig til at forhindre forvridning, når du udskriver ABS (og anden væskepåvirket plast), da det hjælper dele med at holde sig til sengen.

English:Creates an outline around the print, but not attached to it. This is useful for priming the nozzle to ensure the plastic is flowing when the print starts.
Translated:Opretter en omrids omkring udskriften, men ikke knyttet til den. Dette er nyttigt til priming af dysen for at sikre, at plasten strømmer, når udskriften starter.

English:Creating firmware backup...
Translated:Oprettelse af firmware backup ...

English:Creation Data
Translated:Oprettelsesdata

English:Cube
Translated:Cube

English:Current Build
Translated:Nuværende Bygning

English:Currently available serial ports.
Translated:Aktuelt tilgængelige serielle porte.

English:Curve
Translated:Kurve

English:Custom Profile
Translated:Brugerdefineret profil

English:Cut
Translated:Skære

English:Cylinder
Translated:Cylinder

English:Date Created
Translated:Dato oprettet

English:Date Modified
Translated:Dato ændret

English:Default
Translated:Standard

English:Delete
Translated:Slet

English:Delete Printer
Translated:Slet printer

English:Delete Printer?
Translated:Slet printer?

English:Delete selection
Translated:Slet markering

English:Demo Mode
Translated:Demo Mode

English:Density
Translated:Massefylde

English:DEPRECATED: replaced with extruder_offset
Translated:DEPRECATED: erstattet med extruder_offset

English:Depth
Translated:Dybde

English:Descending
Translated:Aftagende

English:Description
Translated:Beskrivelse

English:Design Apps
Translated:Design Apps

English:Design Name
Translated:Designnavn

English:Details
Translated:detaljer

English:Detect gaps between perimeters that are too thin to fill with normal infill and attempt to fill them.
Translated:Opdag huller mellem perimetre, der er for tynde til at fylde med normal infill og forsøge at fylde dem.

English:Detect perimeters that cross over themselves and combine them.
Translated:Opdag omkreds, der krydser sig selv og kombinerer dem.

English:Detect when walls are too close together and need to be extruded as just one wall.
Translated:Opdag når vægge er for tæt sammen og skal ekstruderes som kun en væg.

English:Detecting device firmware...
Translated:Registrering af firmware til enheden ...

English:Detects sections of the model that would be too thin to print and expands them to make them printable.
Translated:Registrerer dele af modellen, der ville være for tynde til at udskrive og udvider dem for at gøre dem printbare.

English:Developed By
Translated:Udviklet af

English:Diameter
Translated:Diameter

English:Disable Fan For The First
Translated:Deaktiver fan for første gang

English:Disabled: {0}
Translated:Deaktiveret: {0}

English:Disconnect
Translated:Koble fra

English:Disconnect and stop the current print?
Translated:Afbryd og stop det aktuelle print?

English:Disconnect from current printer
Translated:Afbryd forbindelsen fra den aktuelle printer

English:Disconnect printer
Translated:Afbryd printeren

English:Disconnected
Translated:afbrudt

English:Disconnecting
Translated:Afbrydelse

English:Disconnecting from printer...
Translated:Afbrydelse fra printer ...

English:Dismiss
Translated:Afskedige

English:Distance
Translated:Afstand

English:Distance From Object
Translated:Afstand fra objekt

English:Distance or Loops
Translated:Afstand eller Loops

English:Done
Translated:Færdig

English:Don't remind me again
Translated:Husk mig ikke igen

English:Don't show this again
Translated:Vis ikke dette igen

English:Down Arrow
Translated:Pil ned

English:Download Now
Translated:Hent nu

English:Download Update
Translated:Download opdatering

English:Downloading firmware update...
Translated:Hent opdatering af firmware ...

English:Downloading updates...
Translated:Henter opdateringer ...

English:Downloading...
Translated:Downloader ...

English:Downloads
Translated:Downloads

English:Dual Extrusion Align
Translated:Justering af dobbelt ekstrudering

English:Duplicate
Translated:Duplikere

English:Each individual part is printed to completion then the nozzle is lowered back to the bed and the next part is printed.
Translated:Hver enkelt del udskrives til færdiggørelse, så dysen sænkes tilbage til sengen, og den næste del udskrives.

English:edit
Translated:redigere

English:Edit
Translated:Redigere

English:Edit Component
Translated:Rediger komponent

English:Edit Leveling Data
Translated:Rediger nivelleringsdata

English:Edit Macro
Translated:Rediger makro

English:Edit OpenSCAD script
Translated:Rediger OpenSCAD script

English:Edit Page
Translated:Rediger side

English:Edit Selected Setting
Translated:Rediger valgt indstilling

English:Editor Selector
Translated:Editor Selector

English:EEProm Settings
Translated:EEProm Indstillinger

English:Elbow
Translated:Albue

English:Email
Translated:E-mail

English:Email Address
Translated:Email adresse

English:Empty Bed
Translated:Tom seng

English:Emulate Endstops
Translated:Emulere endeafbrydelser

English:Enable Auto Cooling
Translated:Aktivér automatisk køling

English:Enable Extruder Lift
Translated:Aktivér ekstruderløft

English:Enable Fan
Translated:Aktivér fan

English:Enable Line Splitting
Translated:Aktivér linjeskiftning

English:Enable Recovery
Translated:Aktivér gendannelse

English:Enable Retractions
Translated:Aktivér tilbagetrækninger

English:Enable Software Leveling
Translated:Aktivér softwarenivellering

English:Enable this if your printer has hardware support for G30 (automatic bed probing) and you want to use it rather than manually measuring the probe positions.
Translated:Aktivér dette, hvis din printer har hardware-understøttelse til G30 (automatisk sengforskydning), og du vil bruge den i stedet for manuelt at måle sondepositionerne.

English:End
Translated:Ende

English:End G-Code
Translated:Afslut G-kode

English:Ensure that the part maintains its proportions.
Translated:Sørg for, at delen opretholder sine proportioner.

English:Ensures the rotated part has a minimum number of sides per complete rotation
Translated:Sikrer den roterede del har et minimum antal sider pr. Fuldstændig rotation

English:Enter a Design Name Here
Translated:Indtast et designnavn her

English:Enter a username
Translated:Indtast et brugernavn

English:Enter New Name Here
Translated:Indtast nyt navn her

English:Enter reset code
Translated:Indtast nulstillingskode

English:Enter Share Code
Translated:Indtast Share Code

English:Enter your email address
Translated:Indtast din e-mailadresse

English:Enter your new password
Translated:Indtast din nye adgangskode

English:Enter your password
Translated:Skriv dit kodeord

English:Enter your username or email address
Translated:Indtast dit brugernavn eller din emailadresse

English:Error
Translated:Fejl

English:Error compiling OpenSCAD script
Translated:Fejl ved compilering af OpenSCAD script

English:Error creating profile
Translated:Fejl ved oprettelse af profil

English:Error Loading Contents
Translated:Fejl ved indlæsning af indhold

English:Error Loading Image
Translated:Fejl ved indlæsning af billede

English:Error Reported
Translated:Fejl rapporteret

English:Error saving file
Translated:Fejl ved at gemme fil

English:Estimated Cost
Translated:Anslået pris

English:Estimated Mass
Translated:Anslået masse

English:Exact clone
Translated:Præcis klon

English:Exit while printing
Translated:Afslut under udskrivning

English:Expand All
Translated:Udvid alle

English:Expand Distance
Translated:Udvid afstand

English:Expand Thin Walls
Translated:Udvid tynde vægge

English:Experimental
Translated:Eksperimentel

English:Export
Translated:Eksport

English:Export Bed Leveling Data
Translated:Eksporter Bed Leveling Data

English:Export EEPROM
Translated:Eksport EEPROM

English:Export EEPROM Settings
Translated:Eksporter EEPROM-indstillinger

English:Export Error
Translated:Eksportfejl

English:Export File
Translated:Eksporter fil

English:Export G-Code
Translated:Eksporter G-kode

English:Export Part Sheet
Translated:Eksporter delark

English:Export Printer
Translated:Eksporter printer

English:Export selection to
Translated:Eksporter udvælgelse til

English:Export X3G
Translated:Eksporter X3G

English:Exporting
Translated:Eksport

English:External Perimeters First
Translated:Eksterne perimetre først

English:Extra Length After Tool Change
Translated:Ekstra længde efter værktøjsændring

English:Extra Length On Restart
Translated:Ekstra længde ved genstart

English:Extrude
Translated:extrude

English:Extrude filament
Translated:Ekstruder filament

English:Extrude First Layer
Translated:Ekstruder første lag

English:Extruder
Translated:ekstruder

English:Extruder 2 Clean Page
Translated:Ekstruder 2 Rengør side

English:Extruder 2 Speed
Translated:Ekstruder 2 hastighed

English:Extruder 2 Temperature
Translated:Ekstruder 2 Temperatur

English:Extruder 3 Temperature
Translated:Ekstruder 3 Temperatur

English:Extruder 4 Temperature
Translated:Ekstruder 4 Temperatur

English:Extruder Change
Translated:Ekstruder Skift

English:Extruder Count
Translated:Extruder Count

English:Extruder Temperature
Translated:Ekstruderingstemperatur

English:Extruder Wipe Temperature
Translated:Ekstruder Tørretemperatur

English:Extruders
Translated:ekstrudere

English:Extrusion
Translated:Ekstrudering

English:Extrusion Multiplier
Translated:Ekstrusionsmultiplikator

English:Extrusion Ratio
Translated:Ekstruderingsforhold

English:Extrusion Width
Translated:Ekstruderingsbredde

English:Failed to connect server
Translated:Kunne ikke oprette forbindelse til serveren

English:Fan
Translated:Ventilator

English:Fan Speed
Translated:Blæserhastighed

English:Features
Translated:Funktioner

English:Feedrate Ratio
Translated:Feedrate Ratio

English:Filament
Translated:filament

English:Filament 2 Has Been Loaded
Translated:Filament 2 er blevet lastet

English:Filament Has Been Loaded
Translated:Filament er blevet lastet

English:Filament Length
Translated:Filamentlængde

English:Filament Loaded
Translated:Filamentbelastet

English:Filament Speed
Translated:Filament Speed

English:Filament Unloaded
Translated:Filament losset

English:Filament Volume
Translated:Filament Volume

English:File May Cause Problems
Translated:Fil kan forårsage problemer

English:File Path
Translated:Filsti

English:Fill Density
Translated:Fyldt tæthed

English:Fill Pattern
Translated:Fyldmønster

English:Fill Thin Gaps
Translated:Fyld tynde huller

English:Filters
Translated:filtre

English:Finally click 'Next' to continue.
Translated:Klik endelig på 'Næste' for at fortsætte.

English:Find and create supports where needed
Translated:Find og opret support når det er nødvendigt

English:Fine
Translated:Bøde

English:Finish
Translated:Afslut

English:Finished Print
Translated:Færdig udskrivning

English:Finished Print: {0}
Translated:Færdig Udskriv: {0}

English:Finishing Startup
Translated:Afslutning af opstart

English:Firmware download failed
Translated:Firmware-download mislykkedes

English:Firmware EEPROM Settings
Translated:Firmware EEPROM-indstillinger

English:Firmware restored successfully. Please reconnect.
Translated:Firmware repareres med succes. Venligst tilslut igen.

English:Firmware updated successfully. Please reconnect.
Translated:Firmware opdateret med succes. Venligst tilslut igen.

English:Firmware Updates
Translated:Firmware opdateringer

English:Firmware Version: {0}
Translated:Firmware Version: {0}

English:First Layer
Translated:Første lag

English:First Layer Only
Translated:Kun første lag

English:First Layer Thickness
Translated:Første lagtykkelse

English:Fit to Bounds
Translated:Fit to Bounds

English:Fit to Cylinder
Translated:Tilpas til cylinder

English:Flag for the state of our filament loaded on extruder 2.
Translated:Flag for tilstanden af vores filament på ekstruderen 2.

English:Flag for the state of our filament loaded.
Translated:Flag for tilstanden af vores filament belastet.

English:Flag keeping track if probe calibration wizard has been run.
Translated:Flag med at holde styr på om probe kalibrering guiden er kørt.

English:Flag keeping track if xy calibration wizard has been run.
Translated:Flag med at holde styr på, om xy-kalibreringsguiden er kørt.

English:Flat
Translated:Flad

English:Flatten
Translated:Flatten

English:Flattened
Translated:fladtrykt

English:Folder Name
Translated:Mappenavn

English:Folders
Translated:mapper

English:Force a retraction when moving between islands (distinct parts on the layer).
Translated:Force en tilbagetrækning, når du flytter mellem øer (forskellige dele på laget).

English:Forces external perimeters to be printed first. By default, they will print last.
Translated:Forces ydre perimetre, der skal udskrives først. Som standard vil de udskrive sidst.

English:Forces the print to have only one extrusion and gradually increase the Z height during the print. Only one part will print at a time with this feature.
Translated:Forcerer udskriften til kun at have en ekstrudering og gradvist øge Z højden under udskriften. Kun en del udskrives ad gangen med denne funktion.

English:Forces the printer to heat the nozzle before homing.
Translated:Forcerer printeren til at opvarme dysen, inden den homing.

English:Forces the slicer to attempt to avoid having the perimeter line cross over existing perimeter lines. This can help with oozing or strings.
Translated:Forcerer skiveren for at undgå at have perimeterlinien krydse over eksisterende perimeterlinjer. Dette kan hjælpe med oozing eller strings.

English:Forgot Password
Translated:Glemt kodeord

English:Forums
Translated:Fora

English:Found a line that is {0} characters long.\n{1}...
Translated:Fandt en linje, der er {0} tegn lange.\n{1} ...

English:g/cm³
Translated:g / cm

English:g0
Translated:G0

English:G-Code
Translated:G-kode

English:G-Code Flavor
Translated:G-kode smag

English:G-Code Line
Translated:G-kode linje

English:G-Code Output
Translated:G-kode output

English:G-Code to be run after every tool change. You can use '; WRITE_RAW' to skip checksums or '; NO_PROCESSING' to skip position offsetting.
Translated:G-kode, der skal køres efter hver værktøjsændring. Du kan bruge '; WRITE_RAW 'at springe over checksum eller'; NO_PROCESSING 'for at springe position modregning.

English:G-Code to be run after switching to extruder 2. Will use standard after G-Code if not set. You can use '; WRITE_RAW' to skip checksums or '; NO_PROCESSING' to skip position offsetting.
Translated:G-kode, der skal køres efter skifte til ekstruder 2. Vil bruge standard efter G-kode, hvis den ikke er indstillet. Du kan bruge '; WRITE_RAW 'at springe over checksum eller'; NO_PROCESSING 'for at springe position modregning.

English:G-Code to be run after the change in Z height for the next layer.
Translated:G-kode, der skal køres efter ændringen i Z-højden for det næste lag.

English:G-Code to be run at the end of all automatic output (the very end of the G-Code commands).
Translated:G-kode, der skal køres ved slutningen af al automatisk udgang (i slutningen af G-kode kommandoer).

English:G-Code to be run before every tool change. You can use '; WRITE_RAW' to skip checksums or '; NO_PROCESSING' to skip position offsetting.
Translated:G-kode, der skal køres før hver værktøjsændring. Du kan bruge '; WRITE_RAW 'at springe over checksum eller'; NO_PROCESSING 'for at springe position modregning.

English:G-Code to be run before switching to extruder 2. Will use standard before G-Code if not set. You can use [wipe_tower_x] [wipe_tower_y] & [wipe_tower_z]  to set the extruder position if needed. You can also use '; WRITE_RAW' to skip checksums or '; NO_PROCESSING' to skip position offsetting.
Translated:G-kode, der skal køres, før der skiftes til ekstruder 2. Vil bruge standard før G-kode, hvis den ikke er indstillet. Du kan bruge [wipe_tower_x] [wipe_tower_y] og [wipe_tower_z] for at indstille ekstruderpositionen, hvis det er nødvendigt. Du kan også bruge '; WRITE_RAW 'at springe over checksum eller'; NO_PROCESSING 'for at springe position modregning.

English:G-Code to be run immediately following the temperature setting commands. Including commands to set temperature in this section will cause them not be generated outside of this section. Will accept Custom G-Code variables.
Translated:G-kode, der skal køres umiddelbart efter temperaturindstillingerne. Inkluderet kommandoer til indstilling af temperatur i dette afsnit vil medføre, at de ikke genereres uden for dette afsnit. Vil acceptere Custom G-Code variabler.

English:G-Code to be run when the print resumes after a pause.
Translated:G-kode, der skal køres, når udskriften genoptages efter en pause.

English:G-Code to run upon successful connection to a printer. This can be useful to set settings specific to a given printer.
Translated:G-kode for at køre efter vellykket forbindelse til en printer. Dette kan være nyttigt at indstille indstillinger, der er specifikke for en given printer.

English:G-Code to run when a print is canceled.
Translated:G-kode for at køre, når en udskrivning er annulleret.

English:G-Code to run when the printer is paused.
Translated:G-kode for at køre, når printeren er pauset.

English:General
Translated:Generel

English:Generate
Translated:Frembringe

English:Generate Support
Translated:Generer support

English:Generate Supports
Translated:Generer understøtter

English:Generates an outline around the support material to improve strength and hold up interface layers.
Translated:Genererer et omrids omkring understøtningsmaterialet for at forbedre styrken og holde grænsefladerne op.

English:Generating Lithophane
Translated:Generering af lithofan

English:Generating Text Meshes
Translated:Generering af tekstmapper

English:Give the macro a name
Translated:Giv makroen et navn

English:Group
Translated:Gruppe

English:Guides and Articles
Translated:Guider og artikler

English:Half Cylinder
Translated:Halvcylinder

English:Half Sphere
Translated:Halvkugle

English:Half Wedge
Translated:Halvkile

English:Hardware
Translated:Hardware

English:Hardware Error
Translated:Hardwarefejl

English:Has Fan
Translated:Har Fan

English:Has Filament Runout Sensor
Translated:Har Filament Runout Sensor

English:Has Hardware Leveling
Translated:Har hardwarenivellering

English:Has Heated Bed
Translated:Har opvarmet seng

English:Has Power Control
Translated:Har strømstyring

English:Has SD Card Reader
Translated:Har SD-kortlæser

English:Has Z Probe
Translated:Har Z Probe

English:Has Z Servo
Translated:Har Z Servo

English:Have MatterControl send you email messages about your print
Translated:Har MatterControl sende dig e-mail-meddelelser om dit print

English:Have MatterControl send you text messages about your print
Translated:Få MatterControl til at sende dig sms'er om dit print

English:Heat Before Homing
Translated:Varm før Homing

English:Heated Bed
Translated:Opvarmet seng

English:Heating Bed
Translated:Opvarmning seng

English:Heating Nozzle
Translated:Opvarmningsdyse

English:Heating the printer
Translated:Opvarmning af printeren

English:Height
Translated:Højde

English:Help
Translated:Hjælp

English:High Precision
Translated:Høj præcision

English:History
Translated:Historie

English:Holding Temperature
Translated:Indholdstemperatur

English:Home
Translated:Hjem

English:Home X
Translated:Hjem X

English:Home X, Y and Z
Translated:Hjem X, Y og Z

English:Home Y
Translated:Hjem Y

English:Home Z
Translated:Hjem Z

English:Home Z Max
Translated:Hjem Z Max

English:Homing
Translated:homing

English:Homing Offset
Translated:Homing Offset

English:Homing the printer
Translated:Homing printeren

English:Hotend
Translated:Hotend

English:Hotend {0}
Translated:Hotend {0}

English:Hotend {0} Temperature
Translated:Hotend {0} Temperatur

English:Hotend {0} Temperature:
Translated:Hotend {0} Temperatur:

English:Hotend Temperature
Translated:Hotend Temperatur

English:Hotend Temperature:
Translated:Hotend Temperatur:

English:How can we improve?
Translated:Hvordan kan vi forbedre?

English:Hz
Translated:hz

English:Ideal for cloning settings across different physical printers
Translated:Ideel til kloning af indstillinger på tværs af forskellige fysiske printere

English:if currently connected
Translated:hvis den er tilsluttet

English:If set, the printer will automatically attempt to connect when selected.
Translated:Hvis den er indstillet, forsøger printeren automatisk at tilslutte, når den er valgt.

English:If the extruder has been running for a long time, it may be reporting values that are too large, this will periodically reset it.
Translated:Hvis ekstruderen har kørt i lang tid, kan det være at rapportere værdier, der er for store, det vil det regelmæssigt blive nulstillet.

English:If the time to print a layer is less than this, the fan will turn on at its minimum speed. It will then ramp up to its maximum speed as the layer time decreases.
Translated:Hvis tiden for at udskrive et lag er mindre end dette, vil blæseren tænde med minimumshastigheden. Det vil så rampe op til sin maksimale hastighed, da lagetiden falder.

English:Image
Translated:Billede

English:Image Converter
Translated:Image Converter

English:Image to Path
Translated:Billede til sti

English:Immediately turn off heaters
Translated:Sluk straks varmeovne

English:Import
Translated:Importere

English:Import EEPROM
Translated:Import EEPROM

English:Import EEPROM Settings
Translated:Importer EEPROM-indstillinger

English:Import Presets
Translated:Import forudindstillinger

English:Import Printer
Translated:Import printer

English:Import Successful
Translated:Import Succesfuld

English:Import Wizard
Translated:Importguiden

English:In / Out Indicators
Translated:Ind / Ud-indikatorer

English:Inactive Cool Down
Translated:Inaktiv nedkøling

English:Include a picture of my print
Translated:Medtag et billede af min udskrift

English:Indicates that the Z axis homes the hot end away from the bed (z-max homing)
Translated:Indikerer, at Z-aksen hjemmer den varme ende væk fra sengen (z-max homing)

English:Infill
Translated:infill

English:Infill Angle
Translated:Infill Angle

English:Infill Overlap
Translated:Infill overlapning

English:Infill Type
Translated:Infill Type

English:Inflate Path
Translated:Inflate Path

English:Initial (Recommended)
Translated:Initial (Anbefalet)

English:Initial Layer Speed
Translated:Indledende laghastighed

English:Initial Layers
Translated:Indledende lag

English:Initializing hardware...
Translated:Initialisering af hardware ...

English:Initializing Library
Translated:Initialisering af bibliotek

English:Inner Radius
Translated:Indre Radius

English:Inner Size
Translated:Indvendig størrelse

English:Insert Filament
Translated:Indsæt filament

English:Insert Filament 2 Page
Translated:Indsæt filament 2 side

English:Insert Filament Page
Translated:Indsæt filamentside

English:Inside Perimeters
Translated:Indvendige perimetre

English:Install Update
Translated:Installer opdatering

English:Interface
Translated:grænseflade

English:Interface Layer
Translated:Interface Layer

English:Interface Layers
Translated:Interface lag

English:Interface Tour
Translated:Interface Tour

English:Intersect
Translated:Krydse

English:Intersection
Translated:Vejkryds

English:Invalid Client Token
Translated:Ugyldig klienttoken

English:Invalid printer selection
Translated:Ugyldigt valg af printer

English:Inventory
Translated:Beholdning

English:Invert
Translated:Inverter

English:IP Address
Translated:IP-adresse

English:IP Address of printer/printer controller
Translated:IP-adresse på printer / printer controller

English:IP Finder
Translated:IP Finder

English:It appears your last print failed to complete.\n\nWould your like to attempt to recover from the last know position?
Translated:Det ser ud til, at dit sidste udskriftsbillede ikke kunne gennemføres.\n\nVil du gerne forsøge at komme sig fra den sidste vide position?

English:It is currently set to {0}.
Translated:Den er for øjeblikket sat til {0}.

English:Item cannot be exported
Translated:Elementet kan ikke eksporteres

English:Item cannot be exported as STL
Translated:Varen kan ikke eksporteres som STL

English:Item not Found
Translated:Vare ikke fundet

English:Jerk Velocity
Translated:Jerk Velocity

English:Keep the entire extents of the part within the angle described.
Translated:Hold hele delens udstrækning inden for den beskrevne vinkel.

English:Keep Within Angle
Translated:Hold indenfor vinkel

English:Keys
Translated:nøgler

English:Language
Translated:Sprog

English:Lay Flat
Translated:Lay Flat

English:Layer
Translated:Lag

English:Layer Change G-Code
Translated:Layer Change G-Code

English:Layer Thickness
Translated:Lagtykkelse

English:Layer Top
Translated:Layer Top

English:Layer(s) To Pause
Translated:Layer (s) Til Pause

English:layers
Translated:lag

English:Layers / Surface
Translated:Lag / Overflade

English:layers or mm
Translated:lag eller mm

English:Leave this as 0 to allow automatic calculation of extrusion width.
Translated:Lad dette være 0 for at tillade automatisk beregning af ekstruderingsbredde.

English:left click
Translated:venstre klik

English:left drag
Translated:venstre træk

English:Length
Translated:Længde

English:Length of extra filament to extrude after a complete tool change (in addition to the re-extrusion of the tool change retraction distance).
Translated:Længden af ekstra filament til ekstrudering efter en komplet værktøjsændring (ud over re-ekstrudering af værktøjsændringen tilbagetrækningsafstand).

English:Length of filament to extrude after a complete retraction (in addition to the re-extrusion of the Length on Move distance).
Translated:Længden af filament til ekstrudering efter en fuldstændig tilbagetrækning (ud over re-ekstrudering af længden på bevægelsesafstand).

English:Length on Tool Change
Translated:Længde på værktøjsændring

English:Let's show you around before you get started.
Translated:Lad os vise dig rundt, før du kommer i gang.

English:Letter
Translated:Brev

English:Leveling
Translated:Leveling

English:Leveling Data Visualizer
Translated:Leveling Data Visualizer

English:Leveling Probe
Translated:Leveling Probe

English:Leveling Settings
Translated:Nivelleringsindstillinger

English:Leveling Solution
Translated:Leveling Solution

English:Library
Translated:Bibliotek

English:Library - Enter Share Code
Translated:Bibliotek - Indtast Share Code

English:Limited Connectivity
Translated:Begrænset forbindelse

English:Line Checksums
Translated:Line Checksums

English:Line Inspector
Translated:Line Inspector

English:Linear Array
Translated:Lineær Array

English:Linear Extrude
Translated:Lineær Ekstruder

English:List of IP's discovered on the network
Translated:Liste over IP'er opdaget på netværket

English:Lithophane
Translated:Lithophane

English:Load
Translated:belastning

English:Load Extruder
Translated:Load Extruder

English:Load Extruder {0}
Translated:Load Extruder {0}

English:Load filament
Translated:Indlæs filament

English:Load Filament
Translated:Indlæs filament

English:Load Filament Length
Translated:Indlæs filamentlængde

English:Load Filament to continue
Translated:Indlæs filament for at fortsætte

English:Load Material
Translated:Belastningsmateriale

English:Loading
Translated:Indlæser

English:Loading Filament
Translated:Ilægning af filament

English:Loading GCode
Translated:Indlæser GCode

English:Loading G-Code
Translated:Indlæser G-kode

English:Loading Help
Translated:Indlæser hjælp

English:Loading...
Translated:Indlæser...

English:Local Library
Translated:Lokalt bibliotek

English:Location
Translated:Beliggenhed

English:Low Precision
Translated:Lav præcision

English:Lower / Deploy
Translated:Lavere / implementere

English:Machine File (G-Code)
Translated:Maskinfil (G-kode)

English:Macro Commands
Translated:Makrokommandoer

English:Macro Editor
Translated:Makro Editor

English:Macro Name
Translated:Makro navn

English:Macro Presets
Translated:Makroindstillinger

English:Macros
Translated:Makroer

English:Maintain Proportions
Translated:Bevar Andel

English:make
Translated:lave

English:Make
Translated:Lave

English:Make Component
Translated:Lav komponent

English:Make MatterControl emulate bed limits and endstops in software and prevent the printer from moving to invalid locations.
Translated:Gør MatterControl efterligner sengegrænser og stop i software og forhindrer printeren i at flytte til ugyldige steder.

English:Make Selection
Translated:Lav valg

English:Make sure the first point on a perimeter is a concave point.
Translated:Sørg for at det første punkt på en omkreds er et konkavt punkt.

English:Make sure the first point on a perimeter is not an overhang.
Translated:Sørg for at det første punkt på en omkreds ikke er et overhæng.

English:Make the first layer on top of partial infill use the speed and fan for bridging.
Translated:Lav det første lag på toppen af delvis infill, brug hastigheden og ventilatoren til brodannelse.

English:Manifold
Translated:Manifold

English:Manual Movement Speeds
Translated:Manuel bevægelseshastigheder

English:Manually Configure Connection
Translated:Manuel konfiguration af forbindelse

English:Markdown Edit
Translated:Markdown Rediger

English:Marlin Firmware EEPROM Settings
Translated:Marlin Firmware EEPROM Indstillinger

English:Material
Translated:Materiale

English:Material density. Only used for estimating mass in the Layer View.
Translated:Materialetæthed. Anvendes kun til estimering af masse i Layer View.

English:Materials
Translated:Materialer

English:MatterControl
Translated:MatterControl

English:MatterControl Help
Translated:MatterControl Hjælp

English:MatterControl is made possible by the team at MatterHackers and other open source software
Translated:MatterControl er muliggjort af teamet hos MatterHackers og anden open source software

English:MatterControl Plugins
Translated:MatterControl Plugins

English:MatterControl will now attempt to auto-detect printer.
Translated:MatterControl vil nu forsøge at automatisk registrere printeren.

English:MatterControl: Select Firmware File
Translated:MatterControl: Vælg Firmware File

English:MatterHackers Internal Use
Translated:MatterHackers intern brug

English:Max Acceleration
Translated:Max acceleration

English:Max Velocity
Translated:Max hastighed

English:Maximum Acceleration [mm/s²]
Translated:Maksimal acceleration [mm / s²]

English:Maximum E jerk [mm/s]
Translated:Maksimal E dug [mm / s]

English:Maximum feedrates [mm/s]
Translated:Maksimale tilførselshastigheder [mm / s]

English:Maximum Speed
Translated:Maksimal hastighed

English:Maximum X-Y jerk [mm/s]
Translated:Maksimal X-Y jerk [mm / s]

English:Maximum Z jerk [mm/s]
Translated:Maksimal Z rykkelse [mm / s]

English:Measure the nozzle offset
Translated:Mål dysens forskydning

English:Medium Precision
Translated:Medium Precision

English:Merge Overlapping Lines
Translated:Flette overlappende linjer

English:Merge Vertices
Translated:Flette hjørner

English:Mesh
Translated:mesh

English:Mesh Modifiers
Translated:Mesh Modifikatorer

English:Message
Translated:Besked

English:middle drag
Translated:mellemtræk

English:Min feedrate [mm/s]
Translated:Min strømningshastighed [mm / s]

English:Min travel feedrate [mm/s]
Translated:Min rejsetilførselshastighed [mm / s]

English:Minimum Extrusion Length
Translated:Minimum ekstruderingslængde

English:Minimum Extrusion Requiring Retraction
Translated:Minimum ekstrudering kræver tilbagekaldelse

English:Minimum Print Speed
Translated:Mindste udskrivningshastighed

English:Minimum segment time [ms]
Translated:Mindste segmenttid [ms]

English:Minimum Speed
Translated:Minimum hastighed

English:Minimum Travel Requiring Retraction
Translated:Mindste rejse kræver tilbagekaldelse

English:Mirror
Translated:Spejl

English:Missing
Translated:Mangler

English:mm
Translated:mm

English:mm or %
Translated:mm eller%

English:mm zero to disable
Translated:mm nul for at deaktivere

English:mm/s
Translated:mm / s

English:mm/s or %
Translated:mm / s eller%

English:mm/s²
Translated:mm / s²

English:model
Translated:model

English:Model
Translated:Model

English:Model View
Translated:Modelvisning

English:Model View Style
Translated:Modelvisningstil

English:Modify
Translated:Modificere

English:Modify T1 speeds during extrusion moves by the ratio or percent.
Translated:Ændre T1-hastigheder under ekstrudering bevæger sig ved forholdet eller procenten.

English:More
Translated:Mere

English:Mouse
Translated:Mus

English:Move
Translated:Bevæge sig

English:Move (Shift + Left Mouse)
Translated:Flyt (Skift + Venstre mus)

English:Move Item
Translated:Flyt vare

English:Move Part
Translated:Flyt del

English:Move Part Constrained
Translated:Flyt del begrænset

English:Move X negative
Translated:Flyt X negativ

English:Move X positive
Translated:Flyt X positiv

English:Move Y negative
Translated:Flyt Y-negativ

English:Move Y positive
Translated:Flyt Y positiv

English:Move Z negative
Translated:Flyt Z negativ

English:Move Z positive
Translated:Flyt Z positiv

English:Movement
Translated:Bevægelse

English:Movement Requests
Translated:Bevægelsesanmodninger

English:Movement Speeds
Translated:Bevægelseshastigheder

English:Movement Speeds Presets
Translated:Bevægelseshastigheder forudindstilles

English:Moves
Translated:Flytter sig

English:Moves the nozzle up and off the part to allow cooling.
Translated:Flytter dysen op og ud af delen for at tillade afkøling.

English:My Modified Settings
Translated:Mine ændrede indstillinger

English:My Modified Settings (Printer)
Translated:Mine ændrede indstillinger (printer)

English:Name
Translated:Navn

English:Networked Printing
Translated:Netværksudskrivning

English:New Design
Translated:Nyt design

English:New Password
Translated:nyt kodeord

English:New Printer Name
Translated:Nyt printernavn

English:New updates are ready to install
Translated:Nye opdateringer er klar til at installere

English:New updates may be available
Translated:Nye opdateringer kan være tilgængelige

English:New User? 
Translated:Ny bruger?

English:Next
Translated:Næste

English:No
Translated:Ingen

English:No Color
Translated:Ingen farve

English:No COM ports available
Translated:Ingen COM-porte til rådighed

English:No items to Export
Translated:Ingen varer til eksport

English:No Items to Export
Translated:Ingen emner til eksport

English:No macros are currently set up for this printer.
Translated:Der er ikke konfigureret nogen makroer til denne printer.

English:No printable parts exists within the bounds of the printer bed. Add content to continue
Translated:Der findes ingen udskriftsdele inden for grænsen af printerens seng. Tilføj indhold for at fortsætte

English:No Printer Selected
Translated:Ingen printer valgt

English:No results found
Translated:Ingen resultater fundet

English:None
Translated:Ingen

English:Normal
Translated:Normal

English:Normal (Recommended)
Translated:Normal (anbefales)

English:Normally the image is expanded to the edge. This will try to center the weight of the image visually.
Translated:Normalt udvides billedet til kanten. Dette vil forsøge at centrere vægten af billedet visuelt.

English:Normally the part is expanded to the cylinders. This will try to center the weight of the part in the cylinder.
Translated:Normalt udvides delen til cylindrene. Dette vil forsøge at centrere vægten af delen i cylinderen.

English:Normally you will want to use absolute e distances. Only check this if you know your printer needs relative e distances.
Translated:Normalt vil du bruge absolutte afstande. Kontroller kun dette, hvis du ved, at din printer har brug for relative e-afstande.

English:Not Connected
Translated:Ikke forbundet

English:Note: Slice Settings are applied before the print actually starts. Changes while printing will not effect the active print.
Translated:Bemærk: Slice Indstillinger anvendes, før udskriften faktisk starter. Ændringer under udskrivning påvirker ikke den aktive udskrift.

English:NOTE: Standard messaging rates may apply.
Translated:BEMÆRK: Standardmeddelelsessatser kan være gældende.

English:Notifications
Translated:underretninger

English:Nozzle
Translated:Dyse

English:Nozzle 1 Inset
Translated:Dyse 1 Indgang

English:Nozzle 2 Inset
Translated:Dyse 2 indgang

English:Nozzle Calibration
Translated:Dysekalibrering

English:Nozzle Calibration measures the distance between hotends.
Translated:Dyse Kalibrering måler afstanden mellem hotends.

English:Nozzle Diameter
Translated:Dyse Diameter

English:Nozzle Offset Calibration
Translated:Dysforskydningskalibrering

English:Nozzle Offset Calibration Wizard
Translated:Dysen Offset Calibration Wizard

English:Nozzle Offsets
Translated:Dyseforskydninger

English:Number
Translated:Nummer

English:Number of layers to print before printing any parts.
Translated:Antal lag, der skal udskrives, inden der udskrives dele.

English:Number of Samples
Translated:Antal prøver

English:Oem
Translated:oem

English:of
Translated:af

English:Off
Translated:Af

English:Offset
Translated:Offset

English:Offset Calibration complete.
Translated:Offset kalibrering komplet.

English:Ok
Translated:Okay

English:OK
Translated:Okay

English:'Ok' Responses
Translated:'Ok' Svar

English:On Connect G-Code
Translated:På Connect G-Code

English:Oops! Baud Rate must be an integer.
Translated:Ups! Baud Rate skal være et helt tal.

English:Oops! Could not complete update.
Translated:Ups! Kunne ikke fuldføre opdateringen.

English:Oops! Could not find this file
Translated:Ups! Kunne ikke finde denne fil

English:Oops! Field cannot be left blank
Translated:Ups! Felt kan ikke efterlades tomt

English:Oops! Field cannot have special characters
Translated:Ups! Feltet kan ikke have specialtegn

English:Oops! Invalid code.
Translated:Ups! Ugyldig kode.

English:Oops! Invalid username, email or password.
Translated:Ups! Ugyldigt brugernavn, e-mail eller adgangskode.

English:Oops! Please select a baud rate.
Translated:Ups! Vælg venligst en baud rate.

English:Oops! Please select a device to continue.
Translated:Ups! Vælg venligst en enhed for at fortsætte.

English:Oops! Please select a serial port.
Translated:Ups! Vælg venligst en seriel port.

English:Oops! Please sign in to enable this feature.
Translated:Ups! Log venligst ind for at aktivere denne funktion.

English:Oops! Printer could not be detected 
Translated:Ups! Printeren kunne ikke registreres

English:Oops! Settings file '{0}' did not contain any settings we could import.
Translated:Ups! Indstillingsfilen '{0}' indeholdt ingen indstillinger, vi kunne importere.

English:Oops! There is no eeprom mapping for your printer's firmware.
Translated:Ups! Der er ingen eeprom-kortlægning til din printers firmware.

English:Oops! There was a problem creating your account.
Translated:Ups! Der opstod et problem med oprettelsen af din konto.

English:Oops! There was a problem processing your request.
Translated:Ups! Der opstod et problem med behandlingen af din anmodning.

English:Oops! There was a problem resetting your password.
Translated:Ups! Der opstod et problem med at nulstille din adgangskode.

English:Oops! Unable to connect to server
Translated:Ups! Kunne ikke forbinde til serveren

English:Oops! Unable to initialize device.
Translated:Ups! Kan ikke initialisere enheden.

English:Oops! Unable to install update.
Translated:Ups! Kan ikke installere opdatering.

English:Oops! Unable to recognize settings file '{0}'.
Translated:Ups! Kan ikke genkende indstillingsfilen '{0}'.

English:Oops! You cannot share this item.
Translated:Ups! Du kan ikke dele denne vare.

English:Oops! Your session has expired.  Please sign-in again to continue.
Translated:Ups! Din session er udløbet. Venligst log ind igen for at fortsætte.

English:Open
Translated:Åben

English:Open File
Translated:Åben fil

English:Open Folder
Translated:Åbn mappe

English:Open Package
Translated:Åben pakke

English:Open Recent
Translated:Åbn Nyligt

English:OpenSCAD not installed
Translated:OpenSCAD ikke installeret

English:Optional
Translated:Valgfri

English:Options
Translated:Muligheder

English:or
Translated:eller

English:Other
Translated:Andet

English:Outer Radius
Translated:Yderradius

English:Outer Size
Translated:Yderstørrelse

English:Outer Surface - Perimeters
Translated:Yderside - Perimetre

English:Outlines
Translated:konturer

English:Output only the first layer of the print. Especially useful for outputting gcode data for applications like engraving or cutting.
Translated:Udfør kun det første lag i udskriften. Specielt nyttigt til udgivelse af gcode data til applikationer som gravering eller skæring.

English:Outside Perimeter
Translated:Udenfor perimeter

English:Outside Perimeters
Translated:Udenfor perimetre

English:Overhang
Translated:overhæng

English:Overhang Angle
Translated:Overhængsvinkel

English:Overview
Translated:Oversigt

English:Pan
Translated:Pande

English:Pan View
Translated:Pan View

English:Part Cooling Fan
Translated:Del Køleventilator

English:Password
Translated:Adgangskode

English:Password Reset Code
Translated:Password Reset Code

English:Password update complete
Translated:Kodeord opdatering komplet

English:Paste
Translated:sæt ind

English:Path
Translated:Sti

English:Pattern Spacing
Translated:Mønsterafstand

English:Pause
Translated:Pause

English:Pause automatic heater shutdown
Translated:Sluk for automatisk varmelegemetilstand

English:Pause G-Code
Translated:Pause G-kode

English:Pause Print
Translated:Pause Print

English:Paused
Translated:Midlertidigt afbrudt

English:Percentage of
Translated:Andel af

English:perimeters
Translated:perimetre

English:Perimeters
Translated:perimetre

English:Permission Denied
Translated:Adgang nægtet

English:Pick the pad that is the most aligned with the base, the pad that is the most balance and centered.
Translated:Vælg den pude, der er mest justeret med basen, den pude, der er mest balance og centreret.

English:PID Settings
Translated:PID-indstillinger

English:Pillar Size
Translated:Søjle størrelse

English:Pinch
Translated:At klemme

English:Pipe Works
Translated:Rørarbejder

English:Pixels Per mm
Translated:Pixels Per mm

English:Place the paper under the extruder
Translated:Placer papiret under ekstruderen

English:Plating History
Translated:Plating History

English:Play a Sound
Translated:Spil en lyd

English:Play a sound for notifications
Translated:Afspil en lyd til underretninger

English:Please Confirm
Translated:Bekræft venligst

English:Please select the material you want to load into extruder {0}.
Translated:Vælg det materiale, du vil indlæse i ekstruderen {0}.

English:Please select the material you want to load.
Translated:Vælg venligst det materiale, du vil indlæse.

English:Please select the material you want to unload from extruder {0}.
Translated:Vælg det materiale, du vil aflæse fra ekstruderen {0}.

English:Please select the material you want to unload.
Translated:Vælg det materiale, du vil aflæse.

English:Please sign in to continue.
Translated:Log venligst ind for at fortsætte.

English:Please wait until the print has finished and try again.
Translated:Vent venligst, indtil udskriften er færdig, og prøv igen.

English:Please wait while we create your account...
Translated:Vent venligst mens vi opretter din konto ...

English:Please wait while we update your password...
Translated:Vent venligst mens vi opdaterer dit kodeord ...

English:Please wait. Emailing reset code...
Translated:Vent venligst. Emailing reset code ...

English:Please wait. Redeeming code...
Translated:Vent venligst. Indløsning kode ...

English:Please wait. Retrieving share code...
Translated:Vent venligst. Henter delekode ...

English:Please wait. Sending invite...
Translated:Vent venligst. Sender invitation ...

English:Please wait. Signing in...
Translated:Vent venligst. Logger ind...

English:Plugins
Translated:plugins

English:Polygons
Translated:polygoner

English:Port
Translated:Havn

English:Port In Use
Translated:Port i brug

English:Port not available
Translated:Port ikke tilgængelig

English:Port not found
Translated:Port ikke fundet

English:Port number to be used with IP Address to connect to printer over the network
Translated:Portnummer, der skal bruges med IP-adresse for at oprette forbindelse til printeren over netværket

English:Port Wizard
Translated:Port Wizard

English:Position
Translated:Position

English:Possible Unsupported Parts Detected
Translated:Mulige ikke understøttede dele opdaget

English:Power Control
Translated:Strømstyring

English:Preheat
Translated:Forvarm

English:Preparing help
Translated:Forbereder hjælp

English:Preparing help index
Translated:Forberedelse af hjælpeindeks

English:Preparing To Print
Translated:Forberedelse til udskrivning

English:Press
Translated:Trykke

English:Press [Z-] until there is resistance to moving the paper
Translated:Tryk på [Z-], indtil der er modstand mod at flytte papiret

English:Press [Z+] once to release the paper
Translated:Tryk én gang på [Z +] for at frigøre papiret

English:Prev
Translated:forrige

English:Preview
Translated:Eksempel

English:Primitive Shapes
Translated:Primitive figurer

English:Primitives
Translated:primitiver

English:Print
Translated:Print

English:Print Canceled
Translated:Udskriv Annulleret

English:Print Center
Translated:Print Center

English:Print History
Translated:Udskrivningshistorik

English:Print Leveling
Translated:Udskriv nivellering

English:Print Leveling measures the plane of the bed.
Translated:Print Leveling måler sengens plan.

English:Print Leveling Wizard
Translated:Udskriv Leveling Wizard

English:Print Notification Settings
Translated:Udskriv meddelelsesindstillinger

English:Print Queue
Translated:Udskriftskø

English:Print Recovery
Translated:Udskriv Recovery

English:Print Time
Translated:Udskrivningstid

English:Print Ultra Fine Calibration
Translated:Udskriv ultra fin kalibrering

English:Printer
Translated:Printer

English:Printer Calibration
Translated:Printerkalibrering

English:Printer Disconnected
Translated:Printer frakoblet

English:Printer Hardware Error
Translated:Printer hardwarefejl

English:Printer is SLA
Translated:Printeren er SLA

English:Printer Name
Translated:Printernavn

English:Printer name already exists
Translated:Printernavn eksisterer allerede

English:Printer name cannot be blank
Translated:Printernavn kan ikke være tomt

English:Printer Paused
Translated:Printer pauset

English:Printer Setup
Translated:Printer Setup

English:Printer Setup & Calibration
Translated:Printeropsætning og kalibrering

English:Printer Setup must be run before printing
Translated:Printer Setup skal køres før udskrivning

English:Printer Setup Required
Translated:Printeropsætning er påkrævet

English:Printers
Translated:Printere

English:Printers to Copy
Translated:Printere til kopiering

English:Printing
Translated:Trykning

English:Printing From SD Card
Translated:Udskrivning fra SD-kort

English:Printing Speed
Translated:Udskrivningshastighed

English:Printing: {0}
Translated:Udskrivning: {0}

English:Probe at bed center
Translated:Sonde i sengen

English:Probe Has Been Calibrated
Translated:Proben er blevet kalibreret

English:Probe Offset
Translated:Probe-forskydning

English:Probe Offset Sample Point
Translated:Probeforskydningsprøvepunkt

English:Progress Reporting
Translated:Progress Reporting

English:Properties
Translated:Ejendomme

English:Provide this code to grant someone read-only access.
Translated:Giv denne kode adgang til at give en skrivebeskyttet adgang.

English:Purchased
Translated:købt

English:Pyramid
Translated:Pyramide

English:Quality
Translated:Kvalitet

English:Radial Array
Translated:Radial Array

English:Raft
Translated:Tømmerflåde

English:Raft Extruder
Translated:Raft Extruder

English:Raft Layers
Translated:Raft Lag

English:Raise / Stow
Translated:Hæv / Stow

English:Randomize Starting Points
Translated:Randomize startpunkter

English:Ratio or %
Translated:Forhold eller%

English:Reach
Translated:Nå

English:Read Filter
Translated:Læs filter

English:Reboots the firmware on the controller
Translated:Genstarter firmwaren på controlleren

English:Rebuild
Translated:Genopbygge

English:Rebuild Thumbnails Now
Translated:Genopbyg miniaturer nu

English:Recommended Update Available
Translated:Anbefalet opdatering til rådighed

English:Recover Last Print
Translated:Gendan sidste udskrivning

English:Recover Layer Speed
Translated:Gendan laghastighed

English:Recover Print
Translated:Gendan Udskriv

English:recovered once
Translated:inddrives en gang

English:Recovered printer profile
Translated:Gendannet printerprofil

English:Redeem Code
Translated:Indløs kode

English:Redo
Translated:redo

English:Re-enter New Password
Translated:Angiv nyt kodeord igen

English:Re-enter Password
Translated:Genindtast kodeord

English:Refresh
Translated:Opdater

English:Release
Translated:Frigøre

English:Release Notes
Translated:Udgivelses noter

English:Reload Failed
Translated:Genindlæsning mislykkedes

English:Reloading
Translated:Genindlæsning

English:Remind Me Later
Translated:Mind mig om det senere

English:remove
Translated:fjerne

English:Remove
Translated:Fjerne

English:Remove all auto generated supports
Translated:Fjern alle auto genererede understøttelser

English:Remove Items?
Translated:Fjern elementer?

English:Remove the calibration part from the bed and compare the sides of the pads in each axis.
Translated:Fjern kalibreringsdelen fra sengen og sammenlign sidens sider i hver akse.

English:Remove the paper
Translated:Fjern papiret

English:Rename
Translated:Omdøb

English:Rename Item
Translated:Omdøb vare

English:Render Leveling Data on the bed
Translated:Render Leveling Data på sengen

English:Replacing
Translated:Udskiftning

English:Report a Bug
Translated:Anmeld en fejl

English:Request the firmware to do retractions rather than specify the extruder movements directly.
Translated:Anmod om firmware til at gøre tilbagetrækninger i stedet for at angive ekstruderingsbevægelserne direkte.

English:Require Leveling To Print
Translated:Kræv nivellering til udskrivning

English:Required
Translated:Nødvendig

English:Reset
Translated:Nulstil

English:Reset Long Extrusion
Translated:Nulstil lang ekstrudering

English:Reset Password
Translated:Nulstille kodeord

English:Reset to Defaults
Translated:Nulstil til standardindstillingerne

English:Reset to Factory Defaults
Translated:Nulstil til fabriksindstillinger

English:Reset View
Translated:Nulstil visning

English:Resetting to default values will remove your current overrides and restore your original printer settings.\nAre you sure you want to continue?
Translated:Nulstilling til standardværdier fjerner dine nuværende overstyringer og gendanner dine oprindelige printerindstillinger.\nEr du sikker på, at du vil fortsætte?

English:Resolution
Translated:Løsning

English:Restore
Translated:Gendan

English:Restore Default
Translated:Gendan standard

English:Restore Settings
Translated:Gendan indstillinger

English:Resume
Translated:Genoptag

English:Resume automatic heater shutdown
Translated:Genoptag automatisk nedlukning af varmeapparatet

English:Resume G-Code
Translated:Genoptag G-kode

English:Resume Print
Translated:Genoptag Udskriv

English:Resume Printing
Translated:Genoptag udskrivning

English:Retract
Translated:Trække tilbage

English:Retract Acceleration
Translated:Tilbagetræk acceleration

English:Retract filament
Translated:Træk filament tilbage

English:Retract Length
Translated:Træk længden tilbage

English:Retract When Changing Islands
Translated:Træk tilbage, når du ændrer øer

English:Retraction
Translated:tilbagetrækning

English:Retractions
Translated:retractions

English:Retrieving download info...
Translated:Henter downloadoplysninger ...

English:Retrieving sync information...
Translated:Henter synkroniseringsoplysninger ...

English:Retry Login
Translated:Prøv igen

English:Revert
Translated:Vende tilbage

English:Revert Settings
Translated:Gendan indstillinger

English:Reverting firmware to previous version...
Translated:Gendan firmware til tidligere version ...

English:Right
Translated:Ret

English:Right Arrow
Translated:Højre pil

English:right drag
Translated:højre træk

English:Ring
Translated:Ring

English:Rotate
Translated:Rotere

English:Rotate (Alt + Left Mouse)
Translated:Rotér (Alt + Venstre mus)

English:Rotate About
Translated:Roter omkring

English:Rotate about the X axis
Translated:Drej om X-aksen

English:Rotate about the Y axis
Translated:Drej om Y-aksen

English:Rotate about the Z axis
Translated:Drej om Z-aksen

English:Rotate the part to the same angle as the array.
Translated:Drej delen i samme vinkel som arrayet.

English:Rotate View
Translated:Roter visning

English:Rubber Band Selection
Translated:Valg af gummibånd

English:Run Calibration
Translated:Kør kalibrering

English:Run Max if Below
Translated:Kør Max hvis nedenfor

English:s
Translated:s

English:Sailfish Communication
Translated:Sejlfisk Kommunikation

English:Sample Points
Translated:Prøvepunkter

English:Sample the bed center position to determine the probe distance to the bed
Translated:Prøv senterets midterposition for at bestemme afstanden til sengen

English:Sampled Positions
Translated:Samplede positioner

English:Save
Translated:Gemme

English:Save As
Translated:Gem som

English:Save New Design
Translated:Gem nyt design

English:Save Parts Sheet
Translated:Gem Deleark

English:Save to EEProm
Translated:Gem til EEProm

English:Save To EEPROM
Translated:Gem til EEPROM

English:Saving
Translated:Lagring

English:Saving 
Translated:Lagring

English:Saving Asset
Translated:Lagring af aktiv

English:Saving changes
Translated:Gem ændringer

English:Saving Changes
Translated:Gem ændringer

English:Scale
Translated:vægt

English:SD Card
Translated:SD kort

English:Search
Translated:Søg

English:Search Google
Translated:Søg på Google

English:Search Results
Translated:Søgeresultater

English:Searching
Translated:Søger

English:seconds
Translated:sekunder

English:Select
Translated:Vælg

English:Select A Folder
Translated:Vælg en mappe

English:Select a new Destination
Translated:Vælg en ny destination

English:Select a printer to continue
Translated:Vælg en printer for at fortsætte

English:Select Part
Translated:Vælg Del

English:Select Printer
Translated:Vælg printer

English:Select the baud rate.
Translated:Vælg baud rate.

English:Select What to Import
Translated:Vælg hvad der skal importeres

English:Selection
Translated:Udvælgelse

English:Send
Translated:Sende

English:Send email notifications
Translated:Send email notifikationer

English:Send SMS notifications
Translated:Send SMS-beskeder

English:Send With Checksum
Translated:Send med Checksum

English:Serial Port
Translated:Serie Port

English:Serial port in use
Translated:Seriel port i brug

English:Services
Translated:Services

English:Session Cleared
Translated:Session afklaret

English:Session Expired
Translated:Sessionen er udløbet

English:Set as Default
Translated:Indstillet som standard

English:Set the rules for how to maintain the part while scaling.
Translated:Indstil reglerne for, hvordan du opretholder delen, mens du skalerer.

English:Set the shape the part will be fit into.
Translated:Indstil formen, som delen passer ind i.

English:Sets MatterControl to attempt to connect to a printer over the network. (You must disconnect and reconnect for this to take effect)
Translated:Indstiller MatterControl for at forsøge at oprette forbindelse til en printer via netværket. (Du skal frakoble og genoprette forbindelse til dette for at træde i kraft)

English:Sets MatterControl to use s3g communication method. (You must disconnect and reconnect for this to take effect)
Translated:Sætter MatterControl til at bruge s3g kommunikationsmetode. (Du skal frakoble og genoprette forbindelse til dette for at træde i kraft)

English:Sets the depth of the tile the Braille is printed on
Translated:Indstiller dybden af den flise, som punktskriftet er trykt på

English:Sets the models that will be added to the queue when a new printer is created.
Translated:Indstiller de modeller, der vil blive tilføjet til køen, når der oprettes en ny printer.

English:Sets the size of the outer solid surface (perimeter) for the entire print.
Translated:Indstiller størrelsen af den ydre faste overflade (perimeter) for hele udskriften.

English:Settings
Translated:Indstillinger

English:Setup
Translated:Opsætning

English:Setup Needs to be Run
Translated:Opsætning skal køres

English:Setup Required
Translated:Opsætning kræves

English:Setup Wizard
Translated:Opsætningsguide

English:Shaded
Translated:Skyggefuld

English:Share
Translated:Del

English:Share Code
Translated:Aktiekode

English:Share Library Item
Translated:Del biblioteksartikel

English:Share Options
Translated:Share Options

English:Share Temperature
Translated:Del Temperatur

English:Share with someone
Translated:Del med nogen

English:Shared with Me
Translated:Delt med mig

English:Shop
Translated:Butik

English:Shop Filament at MatterHackers
Translated:Shop filament på MatterHackers

English:Show Controls
Translated:Vis kontroller

English:Show file in folder after save
Translated:Vis fil i mappe efter gem

English:Show Firmware Updater
Translated:Vis Firmware Updater

English:Show Help
Translated:Vis hjælp

English:Show Materials
Translated:Vis materialer

English:Show Password
Translated:Vis adgangskode

English:Show Print Area
Translated:Vis udskriftsområde

English:Show Print Bed
Translated:Vis Print Bed

English:Show Reset Connection
Translated:Vis Nulstil forbindelse

English:Show Speeds
Translated:Vis hastigheder

English:Show Terminal
Translated:Vis terminal

English:Shows a button at the right side of the Printer Connection Bar used to reset the USB connection to the printer. This can be used on printers that support it as an emergency stop.
Translated:Viser en knap på højre side af printerforbindelseslinjen, der bruges til at nulstille USB-forbindelsen til printeren. Dette kan bruges på printere, der understøtter det som et nødstop.

English:sign in
Translated:Log ind

English:Sign in
Translated:Log ind

English:Sign in Required
Translated:Log ind påkrævet

English:Sign in to access your existing printers
Translated:Log ind for at få adgang til dine eksisterende printere

English:Sign in to my account
Translated:Log ind på min konto

English:Sign in to your MatterControl account
Translated:Log ind på din MatterControl-konto

English:Sign Out
Translated:Log ud

English:Sign Out?
Translated:Log ud?

English:Sign Up for an Account
Translated:Tilmeld dig en konto

English:Size and Coordinates
Translated:Størrelse og koordinater

English:Skip
Translated:Springe

English:Skip Connection Setup
Translated:Spring over tilslutningsopsætningen

English:Skirt
Translated:Nederdel

English:Skirt Height
Translated:Nederdel Højde

English:skirts
Translated:nederdele

English:Slice
Translated:Skive

English:Slice Presets Editor
Translated:Skive Presets Editor

English:Slice Settings
Translated:Skive indstillinger

English:Slicing
Translated:skiveskæring

English:Slicing Error
Translated:Skærefejl

English:Slicing Item
Translated:Skæreelement

English:Slicing Options
Translated:Opskæring indstillinger

English:Slow Down If Layer Print Time Is Below
Translated:Langsom Hvis Lag Udskrivningstid er nede

English:Small Perimeters
Translated:Små perimetre

English:Smooth Path
Translated:Glat sti

English:Snap Grid
Translated:Snap Grid

English:Software License Agreement
Translated:Software licensaftale

English:Solid Infill
Translated:Fast infill

English:Some features may require an internet connection.
Translated:Nogle funktioner kræver muligvis en internetforbindelse.

English:Some parts may require support structures to print correctly
Translated:Nogle dele kan kræve, at støttestrukturer udskriver korrekt

English:Sometime a mesh will not have closed a perimeter. When this is checked these non-closed perimeters while be closed.
Translated:Nogle gange vil et net ikke have lukket en omkreds. Når dette er markeret, er disse ikke-lukkede perimetre, mens de lukkes.

English:Sorry!  Must be a valid email address.
Translated:Undskyld! Skal være en gyldig e-mail-adresse.

English:Sorry!  Must be a valid U.S. or Canadian phone number.
Translated:Undskyld! Skal være et gyldigt amerikansk eller canadisk telefonnummer.

English:Sorry!  We weren't able to submit your request.
Translated:Undskyld! Vi kunne ikke sende din anmodning.

English:Sorry! Looks like an account already exists for that email address.
Translated:Undskyld! Det lader til, at der allerede findes en konto til den e-mail-adresse.

English:Sorry! Looks like an account already exists for that username.
Translated:Undskyld! Det lader til, at der allerede findes en konto til det brugernavn.

English:Sorry! Looks like that reset code has expired.
Translated:Undskyld! Det ser ud til at den nulstillede kode er udløbet.

English:Sorry! Looks like that reset code is invalid.
Translated:Undskyld! Det ser ud til, at nulstillingskoden er ugyldig.

English:Sorry! Too many sign in attempts. Please try again later.
Translated:Undskyld! For mange tilmeldte forsøg. Prøv igen senere.

English:Sorry! Unable to connect to server. Please try again later.
Translated:Undskyld! Kunne ikke forbinde til serveren. Prøv igen senere.

English:Sorry! We couldn't find that account.
Translated:Undskyld! Vi kunne ikke finde den konto.

English:Source
Translated:Kilde

English:Specifies that the firmware has support for ros_0 endstop reporting on M119. TRIGGERED state defines filament has runout. If runout is detected the printers pause G-Code is run.
Translated:Angiver, at firmwaren har support til ros_0 endstop-rapportering på M119. TRIGGERED state definerer filament har runout. Hvis runout er registreret, køres printerens pause G-kode.

English:Speed
Translated:Hastighed

English:Speed at 0.025 Height
Translated:Hastighed ved 0,025 Højde

English:Speed at 0.1 Height
Translated:Hastighed ved 0,1 Højde

English:Speed for Infill
Translated:Hastighed for infill

English:Speed for Perimeters
Translated:Hastighed for perimetre

English:Speed Multiplier
Translated:Speed Multiplikator

English:Speeds
Translated:hastigheder

English:Sphere
Translated:Sphere

English:Spiral Vase
Translated:Spiral Vase

English:Split
Translated:Dele

English:Split Mesh
Translated:Split Mesh

English:Stable
Translated:stabil

English:Stable: The current release version of MatterControl (recommended)
Translated:Stabil: Den aktuelle version af MatterControl (anbefales)

English:Start
Translated:Start

English:Start At Concave Points
Translated:Start på konkav punkter

English:Start At Non Overhang
Translated:Start ved ikke overhæng

English:Start each new layer from a different vertex to reduce seams.
Translated:Start hvert nyt lag fra et andet hjørne for at reducere sømme.

English:Start End Overlap
Translated:Start overlapning

English:Start G-Code
Translated:Start G-kode

English:Start G-Code cannot contain G29 if Print Leveling is enabled.
Translated:Start G-kode kan ikke indeholde G29, hvis udskrivningsnivellering er aktiveret.

English:Start G-Code cannot contain G29 if Print Recovery is enabled.
Translated:Start G-Code kan ikke indeholde G29, hvis Print Recovery er aktiveret.

English:Start G-Code cannot contain G30 if Print Leveling is enabled.
Translated:Start G-kode kan ikke indeholde G30, hvis udskrivningsnivellering er aktiveret.

English:Start Height
Translated:Start højde

English:Start Print
Translated:Start Print

English:Starting Angle
Translated:Startvinkel

English:Starting firmware update...
Translated:Start af firmwareopdatering ...

English:Starting Sync
Translated:Startsynkronisering

English:Startup Failure
Translated:Opstart fejl

English:Stay Connected
Translated:Forbliv forbundet

English:Step
Translated:Trin

English:Steps per mm
Translated:Trin pr. Mm

English:STL File
Translated:STL-fil

English:Stop trying to connect to the printer.
Translated:Stop med at forsøge at oprette forbindelse til printeren.

English:Store
Translated:butik

English:Subject
Translated:Emne

English:Submit
Translated:Indsend

English:Submit Feedback
Translated:Send feedback

English:Submitting your information...
Translated:Indsender dine oplysninger ...

English:Subtract
Translated:Trække fra

English:Subtract & Replace
Translated:Træk og erstat

English:Subtract the image from a disk so that the negative space will be printed.
Translated:Træk billedet fra en disk, så det negative rum bliver udskrevet.

English:Success! Please check your email for the reset code.
Translated:Succes! Tjek venligst din email for nulstillingskoden.

English:Success! Your account has been created.
Translated:Succes! Din konto er blevet oprettet.

English:Success! Your password has been updated.
Translated:Succes! Dit kodeord er blevet opdateret.

English:Success!\n\nYour filament should now be loaded
Translated:Succes!\n\nDin filament skal nu indlæses

English:Success!\n\nYour filament should now be unloaded
Translated:Succes!\n\nDin glødelampe skal nu aflæses

English:Support
Translated:Support

English:Support Interface Extruder
Translated:Support Interface Extruder

English:Support Material
Translated:Support Materiale

English:Support Material Extruder
Translated:Understøtningsmateriale Ekstruder

English:Support Options
Translated:Support Options

English:Support Type
Translated:Support Type

English:Surfaced Editor
Translated:Surfaced Editor

English:Switch the settings interface to one intended for SLA printers.
Translated:Skift indstillingsgrænsefladen til en beregnet til SLA-printere.

English:Switch to new G-Code?\n\nBefore you switch, check that your are seeing the changes you expect.
Translated:Skift til ny G-kode?\n\nInden du skifter, skal du kontrollere, at du ser de ændringer, du forventer.

English:Sync Complete
Translated:Synkronisering Komplet

English:Sync Dashboard
Translated:Synkroniser Dashboard

English:Sync Printers
Translated:Synkroniser printere

English:Sync To Print
Translated:Synkroniser til udskrivning

English:Syncing Printer Profiles...
Translated:Synkronisering af printerprofiler ...

English:Tee
Translated:Tee

English:Temp Lower Amount
Translated:Temp. Nedre beløb

English:temperature
Translated:temperatur

English:Temperature
Translated:Temperatur

English:Temperature Requests
Translated:Temperaturanmodninger

English:Temperature Responses
Translated:Temperaturresponser

English:temperature1
Translated:temperature1

English:temperature2
Translated:temperature2

English:temperature3
Translated:temperature3

English:Temperatures
Translated:temperaturer

English:Terminal
Translated:Terminal

English:Text
Translated:Tekst

English:Text Size
Translated:Tekststørrelse

English:Text2
Translated:tekst2

English:Thank you!  Your information has been submitted.
Translated:Tak skal du have! Dine oplysninger er blevet indsendt.

English:The {0} can only go as high as 100%.
Translated:{0} kan kun gå så højt som 100%.

English:The {0} must be at least 1.
Translated:{0} skal være mindst 1.

English:The {0} must be between 0 and 1.
Translated:{0} skal være mellem 0 og 1.

English:The {0} must be greater than 0.
Translated:{0} skal være større end 0.

English:The actual diameter of the filament used for printing.
Translated:Den faktiske diameter af filamentet, der anvendes til trykning.

English:The amount of filament to insert into the printer when loading.
Translated:Mængden af filament, der skal indsættes i printeren, når den læses.

English:The amount of filament to remove from the printer while unloading.
Translated:Mængden af filament, der skal fjernes fra printeren under aflæsning.

English:The amount of infill material to generate, expressed as a ratio or a percentage.
Translated:Mængden af fyldmateriale, der skal genereres, udtrykt som et forhold eller en procentdel.

English:The amount the infill edge will push into the perimeter. Helps ensure the infill is connected to the edge. This can be expressed as a percentage of the Nozzle Diameter.
Translated:Mængden af infillkanten vil skubbe ind i omkredsen. Hjælper med at sikre, at infillet er forbundet med kanten. Dette kan udtrykkes som en procentdel af dysediameteren.

English:The amount to lower the temperature when the hotend is inactive.
Translated:Mængden til at sænke temperaturen, når hotend er inaktiv.

English:The angle at which the support material lines will be drawn.
Translated:Vinklen, hvormed støttematerialelinjerne vil blive tegnet.

English:The angle of the infill, measured from the X axis. Not used when bridging.
Translated:Fillets vinkel målt fra X-aksen. Ikke brugt ved brodannelse.

English:The angle to generate support for
Translated:Vinklen til at generere støtte til

English:The angle to rotate the top of the part
Translated:Vinklen for at rotere toppen af delen

English:The bed is currently heating and its target temperature cannot be changed until it reaches {0}°C.\n\nYou can set the starting bed temperature in SETTINGS -> Filament -> Temperatures.\n\n{1}
Translated:Sengen er i øjeblikket opvarmning, og dens måltemperatur kan ikke ændres, før den når {0} ° C.\n\nDu kan indstille startmadrassens temperatur i INDSTILLINGER -> Filament -> Temperaturer.\n\n{1}

English:The date this file was originally created.
Translated:Datoen denne fil oprindeligt blev oprettet.

English:The diameter of the extruder's nozzle.
Translated:Diameteren af ekstruderens dyse.

English:The distance between support material lines.
Translated:Afstanden mellem støttematerialelinjer.

English:The distance between the top of the raft and the bottom of the model. 0.6 mm is a good starting point for PLA and 0.4 mm is a good starting point for ABS. Lower values give a smoother surface, higher values make the print easier to remove.
Translated:Afstanden mellem toppen af flåden og bunden af modellen. 0,6 mm er et godt udgangspunkt for PLA og 0,4 mm er et godt udgangspunkt for ABS. Lavere værdier giver en glattere overflade, højere værdier gør udskriften lettere at fjerne.

English:The distance between the top of the support and the bottom of the model. A good value depends on the type of material. For ABS and PLA a value between 0.4 and 0.6 works well, respectively.
Translated:Afstanden mellem støttens top og bunden af modellen. En god værdi afhænger af typen af materiale. For ABS og PLA fungerer en værdi på henholdsvis 0,4 og 0,6 godt.

English:The distance filament will reverse before each qualifying non-print move
Translated:Afstandsfilamentet vender om inden hvert kvalificerende ikke-trykbevægelse

English:The distance from the model at which the first skirt loop is drawn.
Translated:Afstanden fra modellen, hvor den første nederdel løber.

English:The distance that a perimeter will overlap itself when it completes its loop, expressed as a percentage of the Nozzle Diameter.
Translated:Den afstand, som en perimeter overlapper sig selv, når den fuldender sin sløjfe, udtrykt som en procentdel af dysediameteren.

English:The distance the nozzle will lift after each retraction.
Translated:Afstanden dysen løfter efter hver tilbagetrækning.

English:The distance the support material will be from the object in the X and Y directions.
Translated:Afstanden, som understøtningsmaterialet vil være fra objektet i X- og Y-retningen.

English:The distance to travel after completing a perimeter to improve seams.
Translated:Afstanden til at rejse efter færdiggørelse af en omkreds for at forbedre sømme.

English:The extra distance the raft will extend around the edge of the part.
Translated:Den ekstra afstand raften vil strække sig omkring kanten af delen.

English:The extruder is currently heating and its target temperature cannot be changed until it reaches {0}°C.\n\nYou can set the starting extruder temperature in 'Slice Settings' -> 'Filament'.\n\n{1}
Translated:Ekstruderen opvarmes i øjeblikket, og dens måltemperatur kan ikke ændres, før den når {0} ° C.\n\nDu kan indstille start ekstruderingstemperaturen i 'Slice Settings' -> 'Filament'.\n\n{1}

English:The file you are attempting to print is a GCode file.\n\nIt is recommended that you only print Gcode files known to match your printer's configuration.\n\nAre you sure you want to print this GCode file?
Translated:Filen du forsøger at udskrive er en GCode-fil.\n\nDet anbefales, at du kun udskriver Gcode-filer, der er kendt for at matche din printerens konfiguration.\n\nEr du sikker på, at du vil udskrive denne GCode-fil?

English:The geometric shape of the support structure for the inside of parts.
Translated:Strukturens geometriske form for indersiden af dele.

English:The height of the printer's printable volume, in millimeters. Controls the height of the visual print area displayed in 3D View.
Translated:Højden af printerens udskrivbare lydstyrke, i millimeter. Styrer højden af det visuelle printområde, der vises i 3D View.

English:The index of the extruder to use for printing support material. Applicable only when Extruder Count is set to a value more than 1.
Translated:Indekset for ekstruderen til brug for udskrivning af understøtningsmateriale. Gælder kun, når ekstruder Count er indstillet til en værdi mere end 1.

English:The index of the extruder to use for support material interface layer(s).
Translated:Indekset for ekstruderen til brug for understøtningsmaterialets grænsefladelag (er).

English:The index of the extruder to use to print the raft. Set to 0 to use the support extruder index.
Translated:Indekset for ekstruderen til brug for at udskrive flåden. Indstil til 0 for at bruge støtte ekstruder indeks.

English:The inset amount for nozzle 1 from the bed
Translated:Indsatsen beløber for dyse 1 fra sengen

English:The inset amount for nozzle 2 from the bed
Translated:Indstikket beløb til dyse 2 fra sengen

English:The layer(s) at which the print will pause, allowing for a change in filament. Printer is paused before starting the given layer. Leave blank to disable. To pause on multiple layers, separate the layer numbers with semicolons. For example: "16; 37".
Translated:Det lag (er), hvorpå udskriften vil standse, hvilket muliggør en ændring i filament. Printeren er pauset, før du starter det givne lag. Lad være tom for at deaktivere. For at pause på flere lag skal du skille lagnumre med semikoloner. For eksempel: "16; 37".

English:The length and width of a tower created at the back left of the print used for wiping the next nozzle when changing between multiple extruders. Set to 0 to disable.
Translated:Længden og bredden af et tårn skabt bagtil til venstre for printet, der bruges til at tørre den næste dyse, når der skiftes mellem flere ekstrudere. Indstil til 0 for at deaktivere.

English:The Markdown that will be shown on the Clean Filament page.
Translated:Markdown, der vises på siden Clean Filament.

English:The Markdown that will be shown on the Insert Filament page.
Translated:Markdown, der vises på siden Indsæt filament.

English:The Markdown that will be shown on the second extruders Clean Filament page.
Translated:Markdown, der vises på den anden ekstruder Clean Filament-siden.

English:The Markdown that will be shown on the second extruders Insert Filament page.
Translated:Markdown, der vises på den anden ekstruder Indsæt filament-side.

English:The Markdown that will be shown on the Trim Filament page.
Translated:Markdown, der vises på Trim Filament-siden.

English:The maximum amount the printer can accelerate on a G-Code move.
Translated:Det maksimale beløb, som printeren kan accelerere på en G-Code-flytning.

English:The maximum speed at which the layer cooling fan will run, expressed as a percentage of full power.
Translated:Den maksimale hastighed, hvormed lagens kølevifte vil køre, udtrykt som en procentdel af fuld effekt.

English:The maximum speed that the printer treats as 0 and changes direction instantly.
Translated:Den maksimale hastighed, som printeren behandler som 0 og ændrer retning med det samme.

English:The maximum speed the printer can move.
Translated:Den maksimale hastighed, printeren kan flytte.

English:The minimum amount of time a layer must take to print. If a layer will take less than this amount of time, the movement speed is reduced so the layer print time will match this value, down to the minimum print speed at the slowest.
Translated:Den mindste mængde tid, et lag skal tage for at udskrive. Hvis et lag tager mindre tid end denne tid, reduceres bevægelseshastigheden, så lagets udskrifts tid vil matche denne værdi ned til den laveste udskrivningshastighed ved den langsomste.

English:The minimum distance of a non-print move which will trigger a retraction.
Translated:Den mindste afstand af et ikke-trykbevægelse, som vil udløse en tilbagetrækning.

English:The minimum feature size to consider from the model. Leave at 0 to use all the model detail.
Translated:Den minimale funktionsstørrelse, der skal overvejes fra modellen. Forlad ved 0 for at bruge alle model detaljer.

English:The minimum length of filament that must be extruded before a retraction can occur.
Translated:Den mindste længde af filament, som skal ekstruderes, før en tilbagetrækning kan forekomme.

English:The minimum length of filament to use printing the skirt loops. Enough skirt loops will be drawn to use this amount of filament, overriding the value set in Loops if the value in Loops will produce a skirt shorter than this value.
Translated:Den mindste længde af glødetråd, der skal bruges til udskrivning af nederdelens løkker. Nok skørtløkker vil blive tegnet for at bruge denne filamentstørrelse og overstyrer værdien i Loops, hvis værdien i Loops vil producere et nederdel kortere end denne værdi.

English:The minimum speed at which the layer cooling fan will run, expressed as a percentage of full power.
Translated:Den minimale hastighed, hvormed lagens kølevifte vil køre, udtrykt som en procentdel af fuld effekt.

English:The minimum speed to which the printer will reduce to in order to attempt to make the layer print time long enough to satisfy the minimum layer time.
Translated:Den minimale hastighed, som printeren vil reducere til for at forsøge at lave lagets udskrifts tid tilstrækkelig lang tid til at opfylde minimums lagtid.

English:The number of CPU cores to use while doing slicing. Increasing this can slow down your machine.
Translated:Antallet af CPU-kerner, der skal bruges, mens der skæres. Forøgelse af dette kan bremse din maskine.

English:The number of degrees Centigrade to lower the temperature of a nozzle while it is not active.
Translated:Antallet grader Celsius for at sænke temperaturen på en dyse, mens den ikke er aktiv.

English:The number of extruders the printer has.
Translated:Antallet af ekstrudere, som printeren har.

English:The number of layers for which the layer cooling fan will be forced off at the start of the print.
Translated:Antallet af lag, for hvilke lagkølervifteren vil blive tvinget fra ved starten af udskriften.

English:The number of layers or the distance in millimeters to solid fill on the bottom surface(s) of the object. Add mm to the end of the number to specify distance in millimeters.
Translated:Antallet af lag eller afstanden i millimeter til fast påfyldning på objektets nederste overflade (r). Tilføj mm til slutningen af nummeret for at angive afstand i millimeter.

English:The number of layers or the distance to print solid material between the supports and the part. Add mm to the end of the number to specify distance.
Translated:Antallet af lag eller afstanden til at udskrive fast materiale mellem understøtningerne og delen. Tilføj mm til slutningen af nummeret for at angive afstand.

English:The number of layers to consider as the beginning of the print. These will print at initial layer speed.
Translated:Antallet af lag, der skal overvejes som begyndelsen af udskriften. Disse vil udskrive ved første laghastighed.

English:The number of layers to draw the skirt.
Translated:Antallet af lag til at tegne nederdelen.

English:The number of layers, or the distance in millimeters, to solid fill on the top surface(s) of the object. Add mm to the end of the number to specify distance in millimeters.
Translated:Antallet af lag, eller afstanden i millimeter, til fast påfyldning på objektets øverste overflade (r). Tilføj mm til slutningen af nummeret for at angive afstand i millimeter.

English:The number of loops to draw around all the parts on the bed before starting on the parts. Used mostly to prime the nozzle so the flow is even when the actual print begins.
Translated:Antallet af løkker, der skal trækkes rundt om alle dele på sengen, før de begynder på delene. Bruges for det meste til at prime dysen, så strømmen er selv når den egentlige udskrivning begynder.

English:The number of loops to draw around parts. Used to provide additional bed adhesion
Translated:Antallet af løkker til at tegne rundt dele. Bruges til at give ekstra seng vedhæftning

English:The number of times to sample each probe position (results will be averaged).
Translated:Antallet af gange for at prøve hver sondeposition (resultaterne bliver gennemsnitlige).

English:The number, or total width, of external shells to create. Add mm to the end of the number to specify width in millimeters.
Translated:Antallet eller den samlede bredde af eksterne skaller, der skal oprettes. Tilføj mm til slutningen af nummeret for at angive bredde i millimeter.

English:The offset from T0 to the probe.
Translated:Forskydningen fra T0 til sonden.

English:The offset of each nozzle relative to the first nozzle. Only useful for multiple extruder machines.
Translated:Forskydningen af hver dyse i forhold til den første dyse. Kun anvendelig til flere ekstrudermaskiner.

English:The pattern to draw for the generation of support material.
Translated:Mønsteret til tegning til generering af understøtningsmateriale.

English:The pattern used on the bottom and top layers of the print.
Translated:Mønsteret der anvendes på bunden og øverste lag af printet.

English:The position (X and Y coordinates) of the center of the print bed, in millimeters. Normally this is 1/2 the bed size for Cartesian printers and 0, 0 for Delta printers.
Translated:Stillingen (X og Y koordinater) i midten af printlejet, i millimeter. Normalt er dette 1/2 sengens størrelse for Cartesian-printere og 0, 0 for Delta-printere.

English:The position to measure the probe offset.
Translated:Positionen til måling af sondens forskydning.

English:The price of one kilogram of filament. Used for estimating the cost of a print in the Layer View.
Translated:Prisen på et kilo filament. Bruges til at estimere omkostningerne ved et print i Layer View.

English:The print leveling algorithm to use.
Translated:Udskriftsnivelleringsalgoritmen til brug.

English:The printer has a heated bed.
Translated:Printeren har en opvarmet seng.

English:The printer has a layer-cooling fan.
Translated:Printeren har en lag-køleventilator.

English:The printer has a SD card reader.
Translated:Printeren har en SD-kortlæser.

English:The printer has a servo for lowering and raising the z probe.
Translated:Printeren har en servo til at sænke og hæve z-sonden.

English:The printer has a z probe for measuring bed level.
Translated:Printeren har en z-sonde til måling af sengens niveau.

English:The printer has its own auto bed leveling probe and procedure which can be called using a G29 command during Start G-Code.
Translated:Printeren har sin egen automatisk beddemåler og procedure, der kan kaldes ved hjælp af en G29-kommando under Start G-Code.

English:The printer has the ability to control the power supply. Enable this function to show the ATX Power Control section on the Controls pane.
Translated:Printeren har mulighed for at styre strømforsyningen. Aktivér denne funktion for at vise ATX Power Control-sektionen i kontrolpanelet.

English:The printer requires print leveling to run correctly.
Translated:Printeren kræver, at udskrivning skal udføres korrekt.

English:The printer should now be 'homing'.
Translated:Printeren skal nu være 'homing'.

English:The profile you are attempting to load has been corrupted. We loaded your last usable {0} {1} profile from your recent profile history instead.
Translated:Profilen du forsøger at indlæse er blevet beskadiget. Vi indlæste din sidste brugbare {0} {1} profil fra din seneste profilhistorik i stedet.

English:The serial driver to use
Translated:Den serielle driver, der skal bruges

English:The serial port communication speed of the printers firmware.
Translated:Serieportens kommunikationshastighed for printerens firmware.

English:The 'Serial Port' section lists all available serial\nports on your device. Changing which USB port the printer\nis connected to may change the associated serial port.\n\nTip: If you are uncertain, unplug/plug in your printer\nand hit refresh. The new port that appears should be\nyour printer.
Translated:Afsnittet 'Seriel port' viser alle tilgængelige serielle \ n-porte på din enhed. Hvis du ændrer hvilken USB-port, printeren\ner tilsluttet, kan den tilhørende serielle port ændres.\n\nTip: Hvis du er usikker, tag stikket ud / tilslut printeren\nog tryk på opdatering. Den nye port, der vises, skal være\ndin printer.

English:The serial port to use while connecting to this printer.
Translated:Den serielle port, der skal bruges, når du tilslutter denne printer.

English:The shape of the physical print bed.
Translated:Formen af den fysiske print seng.

English:The speed at which bridging between walls will print.
Translated:Den hastighed, hvormed brodannelse mellem vægge vil udskrives.

English:The speed at which filament will retract and re-extrude.
Translated:Den hastighed, hvormed filamentet trækker sig og reekstruderes.

English:The speed at which infill will print.
Translated:Den hastighed, hvormed infill vil udskrive.

English:The speed at which inside perimeters will print.
Translated:Den hastighed hvormed indvendige perimetre vil udskrive.

English:The speed at which interface layers will print.
Translated:Hastigheden hvormed grænsefladelagene vil udskrive.

English:The speed at which outside, external, or the otherwise visible perimeters will print.
Translated:Den hastighed hvormed udenfor, ekstern eller de ellers synlige perimetre vil udskrive.

English:The speed at which support material structures will print.
Translated:Den hastighed, hvormed understøttende materiale strukturer vil udskrive.

English:The speed at which the air gap layer will print.
Translated:Den hastighed, hvormed luftgabet lagres.

English:The speed at which the bottom solid layers will print. Can be set explicitly or as a percentage of the Infill speed. Use 0 to match infill speed.
Translated:Den hastighed, hvormed de nederste faste lag udskriver. Kan indstilles eksplicit eller som en procentdel af infill hastigheden. Brug 0 til at matche infill hastighed.

English:The speed at which the layer cooling fan will run when bridging, expressed as a percentage of full power.
Translated:Den hastighed, hvormed lagens køleventilator vil køre, når broen udtrykkes som en procentdel af fuld effekt.

English:The speed at which the layers of the raft (other than the first layer) will print. This can be set explicitly or as a percentage of the Infill speed.
Translated:Den hastighed, hvorpå lagene på flåden (bortset fra det første lag) vil udskrive. Dette kan indstilles eksplicit eller som en procentdel af infillhastigheden.

English:The speed at which the nozzle will move when not extruding material.
Translated:Den hastighed, hvormed dysen vil bevæge sig, når der ikke ekstruderes materiale.

English:The speed at which the nozzle will move when printing the initial layers. If expressed as a percentage the Infill speed is modified.
Translated:Den hastighed, hvormed dysen vil bevæge sig, når du udskriver de indledende lag. Hvis udtrykt i procent, ændres infillhastigheden.

English:The speed at which the nozzle will move when recovering a failed print, for 1 layer.
Translated:Den hastighed, hvormed dysen vil bevæge sig, når der gendannes et fejlagtigt udskrivning til 1 lag.

English:The speed at which the top solid layers will print. Can be set explicitly or as a percentage of the Infill speed.
Translated:Den hastighed, hvormed de øverste faste lag udskriver. Kan indstilles eksplicit eller som en procentdel af infill hastigheden.

English:The speed to move the laser when the layer height is 0.025mm. Speed will be adjusted linearly at other heights.
Translated:Hastigheden til at bevæge laseren, når lagets højde er 0,025 mm. Hastigheden justeres lineært i andre højder.

English:The speed to move the laser when the layer height is 0.1mm. Speed will be adjusted linearly at other heights.
Translated:Hastigheden til at bevæge laseren, når lagets højde er 0,1 mm. Hastigheden justeres lineært i andre højder.

English:The speed to print infill when completely solid. This can be set explicitly or as a percentage of the Infill speed.
Translated:Hastigheden til at udskrive infill, når den er helt fast. Dette kan indstilles eksplicit eller som en procentdel af infillhastigheden.

English:The speed to run filament into and out of the printer.
Translated:Hastigheden til at køre filament ind og ud af printeren.

English:The starting height (z) of the print head before probing each print level position.
Translated:Starthøjden (z) på printhovedet, før du undersøger hver udskriftsniveauposition.

English:The target temperature the extruder will attempt to reach during the print.
Translated:Måltemperaturen, som ekstruderen vil forsøge at nå under udskriften.

English:The temperature at which the extruder will wipe the nozzle, as specified by Custom G-Code.
Translated:Den temperatur, hvor ekstruderen tørrer dysen, som angivet i brugerdefineret G-kode.

English:The temperature to which the bed will be set for the duration of the print. Set to 0 to disable.
Translated:Den temperatur, som sengen vil blive indstillet i løbet af trykket. Indstil til 0 for at deaktivere.

English:The temperature to which the bed will heat (or cool) in order to remove the part, as specified in Custom G-Code.
Translated:Den temperatur, som sengen vil varme (eller afkøle) for at fjerne delen, som angivet i Brugerdefineret G-kode.

English:The temperature to which the nozzle will be heated before printing the first layer of a part. The printer will wait until this temperature has been reached before printing.
Translated:Temperaturen til hvilken dysen vil blive opvarmet, før du udskriver det første lag af en del. Printeren vil vente, indtil denne temperatur er nået før udskrivning.

English:The term 'Baud Rate' roughly means the speed at which\ndata is transmitted.  Baud rates may differ from printer to\nprinter. Refer to your printer manual for more info.\n\nTip: If you are uncertain - try 250000.
Translated:Udtrykket 'Baud Rate' betyder stort set den hastighed, hvor\ndata overføres. Baud-satser kan variere fra printer til printer. Se mere i din printervejledning.\n\nTip: Hvis du er usikker - prøv 250000.

English:The thickness of each layer of the print, except the first layer. A smaller number will create more layers and more vertical accuracy but also a slower print.
Translated:Tykkelsen af hvert lag af printet, undtagen det første lag. Et mindre antal vil skabe flere lag og mere lodret nøjagtighed, men også en langsommere udskrivning.

English:The thickness of the first layer. A first layer taller than the default layer thickness can ensure good adhesion to the build plate.
Translated:Tykkelsen af det første lag. Et første lag, der er højere end standardlagtykkelsen, kan sikre god vedhæftning af byggepladen.

English:The time it takes to heat back up from a cool down.
Translated:Den tid det tager at varme op fra en køle ned.

English:The time it will take to unload the filament
Translated:Den tid det tager at aflaste filamentet

English:The time over which to increase the Extra Length On Restart to its maximum value. Below this time only a portion of the extra length will be applied. Leave 0 to apply the entire amount all the time.
Translated:Den tid, hvorfra ekstra længde på genstart skal øges til maksimumsværdien. Under denne tid vil kun en del af den ekstra længde blive anvendt. Forlad 0 for at anvende hele beløbet hele tiden.

English:The time to print this G-Code is estimated to be {0} seconds.\n\nPlease check your part for errors if this is unexpected.
Translated:Tiden til at udskrive denne G-kode anslås at være {0} sekunder.\n\nKontroller din del for fejl, hvis dette er uventet.

English:The version of G-Code the printer's firmware communicates with. Some firmware use different G and M codes. Setting this ensures that the output G-Code will use the correct commands.
Translated:Den version af G-Koden, som printerens firmware kommunikerer med. Nogle firmware bruger forskellige G og M koder. Indstilling af dette sikrer, at output G-Code bruger de korrekte kommandoer.

English:The width and depth of the support pillars
Translated:Bredden og dybden af støttestøtterne

English:The X and Y position of the hot end that minimizes the chance of colliding with the parts on the bed.
Translated:X- og Y-positionen på den varme ende, der minimerer chancen for at kollidere med delene på sengen.

English:The X and Y values of the size of the print bed, in millimeters. For printers with a circular bed, these values are the diameters on the X and Y axes.
Translated:X- og Y-værdierne af størrelsen af printmadrassen, i millimeter. For printere med en cirkulær seng er disse værdier diametrene på X- og Y-akserne.

English:The Z Offset for your printer, sometimes called Baby Stepping, is greater than 2mm and invalid. Clear the value and re-level the bed.
Translated:Z-forskydningen til din printer, nogle gange kaldet Baby Stepping, er større end 2 mm og ugyldig. Ryd værdien og genindlæs sengen.

English:The z offset to apply to improve the first layer adhesion.
Translated:Z-forskydningen gælder for at forbedre det første lag vedhæftning.

English:Theme
Translated:Tema

English:There is a new update available for download
Translated:Der er en ny opdatering til rådighed for download

English:There is a recommended update available
Translated:Der er en anbefalet opdatering til rådighed

English:There is a recommended update available for MatterControl. Would you like to download it now?
Translated:Der er en anbefalet opdatering til rådighed for MatterControl. Vil du downloade det nu?

English:There is a required update available
Translated:Der er en nødvendig opdatering til rådighed

English:Thin Walls
Translated:Tynde vægge

English:This code to will provide read-only access.
Translated:Denne kode vil give adgang til læseadgang.

English:This data compensates for machine misalignment and bed distortion, and ensures good first layer adhesion.
Translated:Disse data kompenserer for maskinforskydning og sengforvrængning og sikrer god første laghæftning.

English:This data improves the alignment of dual extrusion prints.
Translated:Disse data forbedrer justeringen af dobbelte ekstruderingsudskrifter.

English:This data is required for software print leveling and ensures good first layer adhesion.
Translated:Disse data er nødvendige for udskrivning af software og sikrer god første lag vedhæftning.

English:This is a set of regular expressions to apply to lines after they are received from the printer. They will be applied in order to each line received.
Translated:Dette er et sæt regulære udtryk, der gælder for linjer, efter at de er modtaget fra printeren. De vil blive anvendt for at hver linje modtaget.

English:This is a set of regular expressions to apply to lines prior to sending to a printer. They will be applied in the order listed before sending. To return more than one instruction separate them with comma.
Translated:Dette er et sæt regulære udtryk, der skal anvendes på linjer, før de sendes til en printer. De vil blive anvendt i den rækkefølge, der er anført før afsendelse. For at returnere mere end en instruktion adskille dem med komma.

English:This is the angle that lowers or deploys the z probe.
Translated:Dette er den vinkel, der sænker eller deployerer z-sonden.

English:This is the angle that raises or stows the z probe.
Translated:Dette er den vinkel, der rejser eller støder z-sonden.

English:This is the make (often the manufacturer) of printer this profile is targeting.
Translated:Dette er fabrikanten (ofte producenten) af printeren, som denne profil målretter mod.

English:This is the model of printer this profile is targeting.
Translated:Dette er typen af printer, som denne profil målretter mod.

English:This is the name of your printer that will be displayed in the choose printer menu.
Translated:Dette er navnet på din printer, der vises i den valgte printermenu.

English:This is the position to perform the scale about.
Translated:Dette er positionen til at udføre skalaen omkring.

English:This is to help reduce vibrations during printing. If your printer has a resonance frequency that is causing trouble you can set this to try and reduce printing at that frequency.
Translated:Dette er for at hjælpe med at reducere vibrationer under udskrivning. Hvis din printer har en resonansfrekvens, der forårsager problemer, kan du indstille dette for at forsøge at reducere udskrivningen ved den frekvens.

English:This should be in 'G-Code'
Translated:Dette skal være i 'G-Code'

English:This will ensure that filament is able to flow through the nozzle.
Translated:Dette sikrer, at filamentet kan strømme gennem dysen.

English:This will ensure that no filament is stuck to your nozzle.
Translated:Dette sikrer, at der ikke sidder fast tråd på din dyse.

English:This will improve the accuracy of print leveling 
Translated:Dette vil forbedre nøjagtigheden af udskrivning af nivellering

English:This will improve the accuracy of print leveling.
Translated:Dette vil forbedre nøjagtigheden af udskrivning af nivellering.

English:This will only work on specific hardware. Do not use unless you are sure your printer controller supports this feature
Translated:Dette vil kun fungere på specifik hardware. Brug ikke medmindre du er sikker på, at din printercontroller understøtter denne funktion

English:This wizard will close to print a calibration part and resume after the print completes.
Translated:Denne guiden lukker for at udskrive en kalibreringsdel og genoptage, efter at udskriften er fuldført.

English:Threads
Translated:Tråde

English:Thumbnails
Translated:Miniaturer

English:Time
Translated:Tid

English:Time For Extra Length
Translated:Tid for ekstra længde

English:Time From Start
Translated:Tid fra start

English:Time Multiplier
Translated:Time Multiplikator

English:Time to End
Translated:Tid til slut

English:Time to Tool Change
Translated:Tid til værktøjsændring

English:TM
Translated:TM

English:To complete the next few steps you will need
Translated:For at gennemføre de næste trin skal du bruge

English:To Folder
Translated:Til mappe

English:Toggle between specifying the size or the percentage to scale.
Translated:Skift mellem angivelse af størrelsen eller procentdelen til skalaen.

English:Toggle Selection
Translated:Veksle valg

English:Toggle Support
Translated:Skift support

English:Toggle Wipe Tower
Translated:Veksle Tørretårnet

English:Tool
Translated:Værktøj

English:Tool 
Translated:Værktøj

English:Tools 
Translated:Værktøj

English:Top Solid Infill
Translated:Top Solid Infill

English:Top Solid Layers
Translated:Top massive lag

English:Top/Bottom Fill Pattern
Translated:Top / Bundfyldningsmønster

English:Torus
Translated:Torus

English:Touch Screen Mode
Translated:Touch Screen Mode

English:Transform Wrapper
Translated:Transform Wrapper

English:Translate
Translated:Oversætte

English:Transparent
Translated:Gennemsigtig

English:Travel
Translated:Rejse

English:Trim Filament
Translated:Trim filament

English:Trim Filament Page
Translated:Trim Filament Page

English:Try to connect mesh edges when the actual mesh data is not all the way connected.
Translated:Prøv at forbinde netkanter, når de faktiske maskerdata ikke er helt tilsluttede.

English:Tuning Adjustment
Translated:Tuning Justering

English:Turn off motor current at end of print or after cancel print.
Translated:Sluk motorstrømmen ved slutningen af udskriften eller efter annullering af udskrivning.

English:Turn on if Below
Translated:Tænd hvis nedenfor

English:Turn retractions on and off.
Translated:Slå retraktioner til og fra.

English:Turn the fan on and off regardless of settings.
Translated:Tænd og sluk for blæseren uanset indstillingerne.

English:Turns on and off all cooling settings (all settings below this one).
Translated:Tænder og slukker for alle køleindstillinger (alle indstillinger under denne).

English:Twist
Translated:Vride

English:Twist Right
Translated:Drej til højre

English:Uh oh! Passwords do not match.
Translated:Åh åh! Adgangskoderne stemmer ikke overens.

English:Uh-oh! Could not connect to printer.
Translated:Åh åh! Kunne ikke oprette forbindelse til printeren.

English:Unable due to hardware leveling
Translated:Kan ikke på grund af hardwarenivellering

English:Unable to Connect
Translated:Ude af stand til at forbinde

English:Unable to connect to server
Translated:Kunne ikke forbinde til serveren

English:Unable to Import
Translated:Kan ikke importere

English:Undo
Translated:Fortryd

English:Unexpected error validating settings
Translated:Uventet fejl validering af indstillinger

English:Unexpected response
Translated:Uventet svar

English:Ungroup
Translated:Opdel gruppe

English:Unknown
Translated:Ukendt

English:Unknown Reason
Translated:Ukendt årsag

English:Unload
Translated:Losse

English:Unload filament
Translated:Aflæs filament

English:Unload Filament
Translated:Aflæs filament

English:Unload Filament Length
Translated:Aflæs filamentlængde

English:Unload Filament Time
Translated:Aflæs filament tid

English:Unload Material
Translated:Aflæs materiale

English:Unloading Filament
Translated:Aflæsning af filament

English:Unlock
Translated:Lås

English:Unsupported Baud Rate
Translated:Ikke understøttet Baud Rate

English:Up
Translated:Op

English:Up Arrow
Translated:Pil op

English:Up one folder
Translated:Op en mappe

English:Update
Translated:Opdatering

English:Update Available
Translated:Opdatering tilgængelig

English:Update Channel
Translated:Opdater kanal

English:Update In Progress: {0}
Translated:Opdatering i gang: {0}

English:Update my password
Translated:Opdater min adgangskode

English:Updating firmware...
Translated:Opdatering af firmware ...

English:Upload
Translated:Upload

English:Uploading...
Translated:Uploader ...

English:Use Automatic Z Probe
Translated:Brug Automatisk Z Probe

English:Use Braille grade 2 (contractions)
Translated:Brug punktskrift 2 (sammentrækninger)

English:Use cursor keys for axis movements
Translated:Brug markørtaster til aksebevægelser

English:Use Firmware Retraction
Translated:Brug Firmware Retraction

English:Use G0
Translated:Brug G0

English:Use G0 for moves rather than G1.
Translated:Brug G0 til bevægelser frem for G1.

English:Use Relative E Distances
Translated:Brug Relative E Distances

English:Used for small perimeters (usually holes). This can be set explicitly or as a percentage of the Perimeters' speed.
Translated:Anvendes til små perimetre (normalt huller). Dette kan indstilles eksplicit eller som en procentdel af perimetrehastigheden.

English:Used to specify if more than one extruder share a common heater cartridge.
Translated:Bruges til at angive, om mere end en ekstruder deler en fælles varmekassette.

English:Username
Translated:Brugernavn

English:Username or Email
Translated:Brugernavn eller e-mail

English:Using the [Z] controls on this screen, we will now take a coarse measurement of the extruder height at this position.
Translated:Ved hjælp af [Z] kontrollerne på denne skærm vil vi nu foretage en grov måling af ekstruderhøjden på denne position.

English:Using the above controls
Translated:Brug ovenstående kontroller

English:Validate Layer Height
Translated:Validér laghøjde

English:Validation Error
Translated:Valideringsfejl

English:Value
Translated:Værdi

English:Velocity Paint
Translated:Velocity Paint

English:Version
Translated:Version

English:Vibration Limit
Translated:Vibration Limit

English:View Icons
Translated:Se ikoner

English:View Just My Settings
Translated:Se bare mine indstillinger

English:View Large Icons
Translated:Se store ikoner

English:View List
Translated:Vis liste

English:View Small Icons
Translated:Se små ikoner

English:View XSmall Icons
Translated:Se XSmall-ikoner

English:Visit MatterHackers.com to Purchase
Translated:Besøg MatterHackers.com for at købe

English:Wait For Running Clean
Translated:Vent til løbende rent

English:'Wait' Responses
Translated:'Vent' Svar

English:Waiting For Bed To Heat
Translated:Venter på seng til varme

English:Waiting for Bed to Heat to
Translated:Venter på seng at varme til

English:Waiting for Extruder 1 to Heat to
Translated:Venter på ekstruder 1 til at varme til

English:Waiting for Extruder 2 to Heat to
Translated:Venter på ekstruder 2 til at varme til

English:Waiting for hotend {0} to heat to 
Translated:Venter på hotend {0} for at varme til

English:Waiting For Printer To Heat
Translated:Venter på printeren til at varme

English:Waiting for the bed to heat to 
Translated:Venter på sengen at varme op til

English:Waiting for the hotend to heat to 
Translated:Venter på hotend at varme til

English:Waiting for the hotends to heat up.
Translated:Venter på hotends at varme op.

English:Warm up Time
Translated:Opvarmningstid

English:Warning
Translated:Advarsel

English:Warning - GCode file
Translated:Advarsel - GCode-fil

English:Warning - No EEProm Mapping
Translated:Advarsel - Ingen EEProm-kortlægning

English:Warning! The tip of the nozzle will be HOT!
Translated:Advarsel! Spidsen af dysen bliver VARM!

English:Warning, very short print
Translated:Advarsel, meget kort print

English:WARNING: Disconnecting will stop the current print.\n\nAre you sure you want to disconnect?
Translated:ADVARSEL: Afbrydelsen stopper den aktuelle udskrift.\n\nEr du sikker på, at du vil afbryde forbindelsen?

English:WARNING: In order to perform print recovery, your printer must move down to reach its home position.\nIf your print is too large, part of your printer may collide with it when moving down.\nMake sure it is safe to perform this operation before proceeding.
Translated:ADVARSEL: For at udføre udskriftsgendannelse skal printeren bevæge sig ned for at nå sin hjemstilling.\nHvis dit udskriftsbillede er for stort, kan en del af din printer kollidere med den, når du går nedad.\nSørg for, at det er sikkert at udføre denne operation, inden du fortsætter.

English:WARNING: Write Failed!
Translated:ADVARSEL: Skrivning mislykkedes!

English:We will now finalize our measurement of the extruder height at this position.
Translated:Vi vil nu færdiggøre vores måling af ekstruderhøjden på denne position.

English:We will now refine our measurement of the extruder height at this position.
Translated:Vi vil nu forfine vores måling af ekstruderhøjden på denne position.

English:We will use this paper to measure the distance between the nozzle and the bed.
Translated:Vi bruger dette papir til at måle afstanden mellem dysen og sengen.

English:Website
Translated:Internet side

English:Wedge
Translated:Wedge

English:Welcome to MatterControl
Translated:Velkommen til MatterControl

English:What was my password again?
Translated:Hvad var mit kodeord igen?

English:What's this?
Translated:Hvad er det?

English:wheel
Translated:hjul

English:When this is checked MatterControl will attempt to recover a print in the event of a failure, such as lost connection or lost power.
Translated:Når dette er markeret, forsøger MatterControl at genoprette et print i tilfælde af en fejl, som tabt forbindelse eller tabt strøm.

English:When upgrading to new firmware, first save a backup of the current firmware.
Translated:Når du opgraderer til ny firmware, skal du først gemme en sikkerhedskopi af den aktuelle firmware.

English:When using multiple extruders, the distance filament will reverse before changing to a different extruder.
Translated:Ved anvendelse af flere ekstrudere vil afstandsfilamentet vende om, inden der skiftes til en anden ekstruder.

English:Where to start the bend as a percent of the width of the part
Translated:Hvor skal man starte bøjningen som en procentdel af bredden af delen

English:Width
Translated:Bredde

English:Wifi Setup
Translated:Wifi Setup

English:wipe
Translated:tørre

English:Wipe Shield Distance
Translated:Tør skjoldafstand

English:Wipe Tower Size
Translated:Tør tårnstørrelse

English:Wizard
Translated:guiden

English:Would you like to setup Wifi?
Translated:Vil du opsætte Wifi?

English:Write Filter
Translated:Skriv filter

English:X
Translated:x

English:X and Y Distance
Translated:X og Y Afstand

English:X Offset
Translated:X Offset

English:X Y Nozzle Offsets Have Been Calibrated
Translated:X Y dyseforskydninger er blevet kalibreret

English:XY Homing Position
Translated:XY Homing Position

English:Y
Translated:Y

English:Y Offset
Translated:Y Offset

English:Yes
Translated:Ja

English:You are switching to a different thumbnail rendering mode. If you want, your current thumbnails can be removed and recreated in the new style. You can switch back and forth at any time. There will be some processing overhead while the new thumbnails are created.\n\nDo you want to rebuild your existing thumbnails now?
Translated:Du skifter til en anden thumbnail rendering mode. Hvis du vil, kan dine nuværende miniaturebilleder fjernes og genskabes i den nye stil. Du kan til enhver tid skifte frem og tilbage. Der vil være noget forarbejdningsomkostninger, mens de nye miniaturer oprettes.\n\nVil du genopbygge dine eksisterende miniaturebilleder nu?

English:You can also
Translated:Du kan også

English:You can continue to ultra fine calibration, but for most uses this is not necessary.
Translated:Du kan fortsætte med ultra fin kalibrering, men for de fleste anvendelser er det ikke nødvendigt.

English:You can only connect when not currently connected
Translated:Du kan kun oprette forbindelsen, når den ikke er tilsluttet

English:You have successfully imported a new {0} setting. You can find '{1}' in your list of {0} settings.
Translated:Du har importeret en ny {0} indstilling. Du kan finde '{1}' i din liste over {0} indstillinger.

English:You have successfully imported a new printer profile. You can find '{0}' in your list of available printers.
Translated:Du har importeret en ny printerprofil. Du kan finde '{0}' i din liste over tilgængelige printere.

English:You may need to wait a minute for your printer to finish initializing.
Translated:Det kan være nødvendigt at vente et øjeblik for din printer til at afslutte initialiseringen.

English:Your 3D print has been auto-paused.\n\nLayer {0} reached.
Translated:Dit 3D-udskriv er blevet standset automatisk.\n\nLayer {0} nået.

English:Your 3D print has been paused.\n\nOut of filament, or jam, detected. Please load more filament or clear the jam.
Translated:Dit 3D-udskriv er blevet standset.\n\nUden filament eller marmelade, detekteres. Indlæs mere filament eller fjern papirstopet.

English:Your application is up-to-date
Translated:Din ansøgning er opdateret

English:Your code has been redeemed.  Please check the Library.
Translated:Din kode er blevet indløst. Kontroller biblioteket.

English:Your Email Address
Translated:Din email adresse

English:Your invite has been sent!
Translated:Din invitation er blevet sendt!

English:Your nozzles should now be calibrated.
Translated:Dine dyser skal nu kalibreres.

English:Your Phone Number
Translated:Dit telefonnummer

English:Your printer has been adjusted but we should run calibrating again to improve accuracy.
Translated:Din printer er blevet justeret, men vi skal køre igen for at forbedre nøjagtigheden.

English:Your printer is reporting a HARDWARE ERROR and has been paused. Check the error and cancel the print if required.
Translated:Din printer rapporterer en HARDWARE ERROR og er blevet standset midlertidigt. Kontroller fejlen og afbryd udskriften, hvis det er nødvendigt.

English:Your Share Code
Translated:Din delkode

English:Your Start G-Code should not contain a G29 if you are planning on using print leveling. Change your start G-Code or turn off print leveling.
Translated:Din Start G-kode skal ikke indeholde en G29, hvis du planlægger at bruge udskrivningsnivellering. Skift din start G-kode eller sluk for udskrivning.

English:Your Start G-Code should not contain a G29 if you are planning on using Print Recovery. Change your start G-Code or turn off Print Recovery.
Translated:Din Start G-kode skal ikke indeholde en G29, hvis du planlægger at bruge Print Recovery. Skift din start G-kode eller sluk for Print Recovery.

English:Your Start G-Code should not contain a G30 if you are planning on using print leveling. Change your start G-Code or turn off print leveling.
Translated:Din Start G-kode skal ikke indeholde en G30, hvis du planlægger at bruge udskrivning af nivellering. Skift din start G-kode eller sluk for udskrivning.

English:Your Start G-Code should not contain a G30 if you are planning on using Print Recovery. Change your start G-Code or turn off Print Recovery.
Translated:Din Start G-kode skal ikke indeholde en G30, hvis du planlægger at bruge Print Recovery. Skift din start G-kode eller sluk for Print Recovery.

English:Z
Translated:Z

English:Z Calibration
Translated:Z Kalibrering

English:Z Calibration complete.
Translated:Z Kalibrering færdig.

English:Z Calibration measures the z position of the nozzles.
Translated:Z Kalibrering måler z-positionen på dyserne.

English:Z Lift
Translated:Z løft

English:Z Offset
Translated:Z forskydning

English:Z Offset is too large.
Translated:Z Offset er for stort.

English:ZIP File
Translated:ZIP-fil

English:Zoom
Translated:Zoom

English:Zoom (Ctrl + Left Mouse)
Translated:Zoom (Ctrl + Venstre mus)

English:Zoom in
Translated:Zoom ind

English:Zoom out
Translated:Zoome ud

English:Zoom to window
Translated:Zoom til vindue

