English:
Translated:

English:    • Remove the paper
Translated:    • Fjern papiret

English:- none -
Translated:- ingen -

English: Once it is finished homing we will heat the bed.
Translated: Når det er færdigt med at blive hjemme, varmer vi sengen.

English:$/kg
Translated:$ / Kg

English:%
Translated:%

English:{0} (Update Available)
Translated:{0} (Opdatering tilgængelig)

English:{0} must be greater than 0.
Translated:{0} skal være større end 0.

English:{0} must be less than or equal to the {1} * 4.
Translated:{0} skal være mindre end eller lig med {1} * 4.

English:{0} must be less than or equal to the {1}.
Translated:{0} skal være mindre end eller lig med {1}.

English:<< Back
Translated:<< Tilbage

English:°
Translated:°

English:°C
Translated:° C

English:0 for no hole
Translated:0 for intet hul

English:2D Layer View
Translated:2D-lagsvisning

English:3D
Translated:3D

English:3D Layer View
Translated:3D-lagsvisning

English:A comma separated list of sample points to probe the bed at. You must specify an x and y position for each point. For example: '20,20,100,180,180,20' will sample the bad at 3 points.
Translated:En komma-adskilt liste over prøvepunkter for at undersøge sengen kl. Du skal angive en x- og y-position for hvert punkt. For eksempel: '20, 20.100.180.180,20 'vil prøve det dårlige ved 3 point.

English:A modifier of the width of the extrusion for the first layer of the print. A value greater than 100% can help with adhesion to the print bed.
Translated:En ændring af bredden af ekstruderingen til det første lag på udskriften. En værdi på over 100% kan hjælpe med vedhæftning til tryksengen.

English:A modifier of the width of the extrusion when printing outside perimeters. Can be useful to fine-adjust actual print size when objects print larger or smaller than specified in the digital model.
Translated:En ændring af ekstruderingens bredde ved udskrivning uden for perimetre. Kan være nyttigt til at finjustere den aktuelle udskriftsstørrelse, når objekter udskrives større eller mindre end angivet i den digitale model.

English:A password reset code will be sent to your email.
Translated:En kode til nulstilling af kodeord sendes til din e-mail.

English:A sheet of paper
Translated:Et ark papir

English:A six-digit code - sent to your email account
Translated:En sekscifret kode - sendt til din e-mail-konto

English:A U.S. or Canadian mobile phone number
Translated:Et amerikansk eller canadisk mobiltelefonnummer

English:A valid email address
Translated:En gyldig e-mail-adresse

English:Abort Calibration
Translated:Afbryd kalibrering

English:Abort Print
Translated:Afbryd udskrivning

English:About
Translated:Om

English:Acceleration Printing
Translated:Accelerationsudskrivning

English:Acceleration Travel
Translated:Accelerationsrejser

English:Accept
Translated:Acceptere

English:Account created
Translated:Konto oprettet

English:Action
Translated:Handling

English:Action Recommended
Translated:Handling anbefalet

English:Action Required
Translated:Handling påkrævet

English:Add
Translated:Tilføje

English:Add a new Macro
Translated:Tilføj en ny makro

English:Add an.stl, .obj, .amf, .gcode or.zip file to the Library
Translated:Tilføj en.stl, .obj, .amf, .gcode eller.zip-fil til biblioteket

English:Add Base
Translated:Tilføj base

English:Add Content
Translated:Tilføj indhold

English:Add Image
Translated:Tilføj billede

English:Add New Setting
Translated:Tilføj ny indstilling

English:Add to Bed
Translated:Føj til sengen

English:Add to Selection
Translated:Føj til markering

English:Adhesion
Translated:vedhæftning

English:Adjust this to correct differences between expected printing speeds and actual printing speeds.
Translated:Juster dette for at rette forskellene mellem forventede udskrivningshastigheder og faktiske udskrivningshastigheder.

English:Advanced
Translated:Fremskreden

English:Advanced Array
Translated:Avanceret matrix

English:After Move
Translated:Efter flytning

English:After Tool Change G-Code
Translated:Efter værktøjskift G-kode

English:After Tool Change G-Code 2
Translated:Efter værktøjskift G-kode 2

English:After Tool Change G-Code 3
Translated:Efter værktøjskift G-kode 3

English:After Tool Change G-Code 4
Translated:Efter værktøjskift G-kode 4

English:Air Gap
Translated:Luft hul

English:Air Gapped Layer
Translated:Luft gappet lag

English:Alert
Translated:Alert

English:Align
Translated:Juster

English:Align and merge any vertices that are nearly coincident.
Translated:Juster og flett alle vertikater, der næsten er sammenfaldende.

English:All extrusions are multiplied by this value. Increasing it above 1 will increase the amount of filament being extruded (1.1 is a good max value); decreasing it will decrease the amount being extruded (.9 is a good minimum value).
Translated:Alle ekstruder ganges med denne værdi. Forøgelse af det over 1 vil øge mængden af filament, der ekstruderes (1.1 er en god maksimalværdi); Hvis du mindsker det, reduceres mængden, der ekstruderes (0,9 er en god minimumsværdi).

English:All G-Code lines mush be shorter than 100 characters (excluding comments).
Translated:Alle G-kodelinjer må være kortere end 100 tegn (ekskl. Kommentarer).

English:All Heaters
Translated:Alle varmeapparater

English:Allow MatterControl to split long lines to improve leveling and print canceling. Critical for printers that are significantly out of level.
Translated:Lad MatterControl opdele lange linjer for at forbedre nivelleringen og udskrive annullering. Kritisk for printere, der er markant ude af niveau.

English:Allows for the repositioning of the rotation origin
Translated:Giver mulighed for omplacering af rotationsoprøret

English:Allows you turn on and off applying the fit to the x axis.
Translated:Gør det muligt at tænde og slukke for at anvende pasningen på x-aksen.

English:Allows you turn on and off applying the fit to the y axis.
Translated:Gør det muligt at tænde og slukke for at anvende pasningen på y-aksen.

English:Allows you turn on and off applying the fit to the z axis.
Translated:Gør det muligt at tænde og slukke for at anvende pasningen på z-aksen.

English:Alpha
Translated:Alpha

English:Alpha: The in development version of MatterControl
Translated:Alpha: Den i udviklingsversion af MatterControl

English:Already Calibrated
Translated:Allerede kalibreret

English:Already Loaded
Translated:Allerede indlæst

English:An unexpected error occurred during reload
Translated:Der opstod en uventet fejl under genindlæsning

English:Analyze Every Layer
Translated:Analyser hvert lag

English:Anchor
Translated:Anker

English:and ensure that no filament is stuck to your nozzle.
Translated:og sørg for, at intet glødetråd sidder fast på din dyse.

English:and the hotend to heat to 
Translated:og hotend at varme til

English:Angle
Translated:Vinkel

English:Anyone with this code will have access
Translated:Enhver med denne kode har adgang

English:Application Cache
Translated:Applikationscache

English:Application Storage
Translated:Opbevaring af applikationer

English:Apply
Translated:ansøge

English:Apply leveling to G-Code during export
Translated:Anvend nivellering på G-kode under eksport

English:Are you sure you want to abort calibration?
Translated:Er du sikker på, at du vil afbryde kalibrering?

English:Are you sure you want to abort the current print and close MatterControl?
Translated:Er du sikker på, at du vil afbryde den aktuelle udskrivning og lukke MatterControl?

English:Are you sure you want to add this part ({0}) to the Queue?\nThe 3D part you are trying to load may be too complicated and cause performance or stability problems.\n\nConsider reducing the geometry before proceeding.
Translated:Er du sikker på, at du vil føje denne del ({0}) til køen?\nDen 3D-del, du prøver at indlæse, kan være for kompliceret og forårsage ydelses- eller stabilitetsproblemer.\n\nOvervej at reducere geometrien, før du fortsætter.

English:Are you sure you want to delete printer '{0}'?
Translated:Er du sikker på, at du vil slette printeren '{0}'?

English:Are you sure you want to exit while a print is running from SD Card?\n\nNote: If you exit, it is recommended you wait until the print is completed before running MatterControl again.
Translated:Er du sikker på, at du vil afslutte, mens en udskrift kører fra SD-kort?\n\nBemærk: Hvis du afslutter, anbefales det, at du venter, indtil udskrivningen er afsluttet, før du kører MatterControl igen.

English:Are you sure you want to remove the currently selected items?
Translated:Er du sikker på, at du vil fjerne de aktuelt valgte emner?

English:Are you sure you want to sign out? You will not have access to your printer profiles or cloud library.
Translated:Er du sikker på, at du vil logge ud? Du har ikke adgang til dine printerprofiler eller skybibliotek.

English:Arrange All Parts
Translated:Arranger alle dele

English:Array
Translated:Array

English:As the time to print a layer decreases to this, the fan speed will be increased up to its maximum speed.
Translated:Når tiden til udskrivning af et lag mindskes til dette, øges ventilatorhastigheden op til dens maksimale hastighed.

English:Ascending
Translated:stigende

English:Attempting to connect
Translated:Forsøger at oprette forbindelse

English:ATX Power Control
Translated:ATX Power Control

English:Auto Connect
Translated:Auto forbindelse

English:Auto Release Motors
Translated:Auto frigørelsesmotorer

English:Auto Uppercase
Translated:Auto store bogstaver

English:Automatic Heater Shutdown in
Translated:Automatisk nedlukning af varmeapparatet i

English:Avoid contact with your skin.
Translated:Undgå kontakt med din hud.

English:Avoid Crossing Perimeters
Translated:Undgå krydsning af perimetre

English:Axis
Translated:Akse

English:Axis movement speeds
Translated:Hastighed af akser

English:Baby Step Offset
Translated:Baby trin offset

English:Back
Translated:Tilbage

English:Back Ratio
Translated:Rygforhold

English:Backing Depth
Translated:Bagdybde

English:Backlash (minimal distance between meshing gears; in mm)
Translated:Modreaktion (minimal afstand mellem indgreb gear; i mm)

English:Backup Firmware Before Update
Translated:Sikkerhedskopier firmware inden opdatering

English:Base
Translated:Base

English:Baud Rate
Translated:Baud Rate

English:Bed
Translated:Seng

English:Bed Leveling data created at {0}°C versus current {1}°C
Translated:Bed nivelleringsdata oprettet ved {0} ° C versus nuværende {1} ° C

English:Bed Leveling Temperature
Translated:Sengetemperatur

English:Bed PID Settings
Translated:Bed PID-indstillinger

English:Bed Remove Part Temperature
Translated:Seng Fjern delstemperatur

English:Bed Shape
Translated:Sengeform

English:Bed Size
Translated:Sengestørrelse

English:Bed Temperature
Translated:Sengetemperatur

English:Bed Temperature:
Translated:Sengetemperatur:

English:Before Tool Change
Translated:Før værktøjsskift

English:Before Tool Change G-Code
Translated:Før værktøjsændring G-kode

English:Before Tool Change G-Code 2
Translated:Før værktøjsændring G-kode 2

English:Before Tool Change G-Code 3
Translated:Før værktøjsændring G-kode 3

English:Before Tool Change G-Code 4
Translated:Før værktøjsændring G-kode 4

English:Behavior
Translated:Opførsel

English:Bend Up
Translated:Bøj dig op

English:Beta
Translated:Beta

English:Beta: The release candidate version of MatterControl
Translated:Beta: Release-kandidatversionen af MatterControl

English:Booleans
Translated:Booleans

English:Bottom Solid Infill
Translated:Nederste fast udfyldning

English:Bottom Solid Layers
Translated:Nederste faste lag

English:Braille
Translated:Braille

English:Braille Card
Translated:Braille Card

English:Bridge Over Infill
Translated:Bridge Over Infill

English:Bridges
Translated:Broer

English:Bridging Fan Speed
Translated:Bridging Fan Speed

English:Brim
Translated:Skygge

English:brims
Translated:skygger

English:Build Height
Translated:Bygge højde

English:Calculate and transmit a standard rep-rap checksum for all commands.
Translated:Beregn og send et standard rep-rap-kontrolsum for alle kommandoer.

English:Calculate Path
Translated:Beregn sti

English:Calibrate Printer
Translated:Kalibrer printer

English:Calibration
Translated:Kalibrering

English:Calibration Face
Translated:Kalibrerings ansigt

English:Calibration Faces
Translated:Kalibreringsflader

English:Calibration Files
Translated:Kalibreringsfiler

English:Calibration Mode
Translated:Kalibreringstilstand

English:Calibration Parts
Translated:Kalibreringsdele

English:Calibration Print
Translated:Kalibreringsudskrivning

English:Calibration Tab
Translated:Fanen Kalibrering

English:Cancel
Translated:Afbestille

English:Cancel command
Translated:Annuller kommando

English:Cancel G-Code
Translated:Annuller G-kode

English:Cancel Print
Translated:Annuller udskriv

English:Cancel Print?
Translated:Annuller udskrivning?

English:Cancel the current print?
Translated:Annuller den aktuelle udskrivning?

English:Can't access
Translated:Kan ikke få adgang

English:Can't log out while printing
Translated:Kan ikke logge ud under udskrivning

English:Can't sign in while printing
Translated:Kan ikke logge på under udskrivning

English:Change
Translated:Lave om

English:Change Password
Translated:Skift kodeord

English:Change the scale of the image within the coin.
Translated:Skift skalaen på billedet i mønten.

English:Change the width of the image lines.
Translated:Skift bredden på billedlinjerne.

English:Changing your update channel will change the version of MatterControl that you receive when updating
Translated:Ændring af din opdateringskanal ændrer den version af MatterControl, som du modtager, når du opdaterer

English:Check for Update
Translated:Søg efter opdatering

English:Check For Update
Translated:Søg efter opdatering

English:Checking Cloud Services
Translated:Kontrol af Cloud Services

English:Checking for updates...
Translated:Kontrollerer for opdateringer ...

English:Checking with webservice
Translated:Kontrol med webservice

English:Checks before each print that the layer height is less than the nozzle diameter (important for filament adhesion)
Translated:Kontrollerer inden hver udskrift, at laghøjden er mindre end dysediameteren (vigtig for filamentadhæsion)

English:Choose the command for showing the print progress on the printer's LCD screen, if it has one.
Translated:Vælg kommandoen til at vise udskriftsforløbet på printerens LCD-skærm, hvis den har en.

English:Choose to render as Braille or standard text. This can help show how grade 2 works.
Translated:Vælg at gengive som blindeskrift eller standardtekst. Dette kan hjælpe med at vise, hvordan klasse 2 fungerer.

English:Clean Filament Page
Translated:Ren filamentside

English:Clear
Translated:Klar

English:Clear Bed
Translated:Klar seng

English:Clear Cache
Translated:Ryd cache

English:Clear selection
Translated:Ryd valg

English:Clear ZOffset
Translated:Ryd ZOffset

English:Clearance (minimal distance between the apex of a tooth and the trough of the other gear; in mm)
Translated:Afstand (minimal afstand mellem tandens spids og renden til det andet gear; i mm)

English:Click 'Next' to continue.
Translated:Klik på 'Næste' for at fortsætte.

English:Close
Translated:Tæt

English:Close Polygons
Translated:Luk polygoner

English:Cloud Library
Translated:Cloudbibliotek

English:Coarse
Translated:Grov

English:Coarse calibration complete, we will now do a normal calibration to improve accuracy.
Translated:Grov kalibrering afsluttet, vi vil nu foretage en normal kalibrering for at forbedre nøjagtigheden.

English:Coast At End
Translated:Coast At End

English:Collapse All
Translated:Skjul alle

English:Color
Translated:Farve

English:Color View
Translated:Farvevisning

English:Combine
Translated:Forene

English:Community
Translated:Fællesskab

English:Compile model
Translated:Udarbejd model

English:Complete Individual Objects
Translated:Komplette individuelle objekter

English:Completed
Translated:afsluttet

English:Cone
Translated:Cone

English:Configure
Translated:Konfigurer

English:Configure EEProm
Translated:Konfigurer EEProm

English:Configure Notifications
Translated:Konfigurer underretninger

English:Configure Plugins
Translated:Konfigurer plugins

English:Configure Printer
Translated:Konfigurer printer

English:Confirm your new password
Translated:Bekræft din nye adgangskode

English:Confirm your Password
Translated:Bekræft dit kodeord

English:Congratulations Print Complete
Translated:Tillykke Print komplet

English:Congratulations! Print Leveling is now configured and enabled.
Translated:Tillykke! Print Leveling er nu konfigureret og aktiveret.

English:Connect
Translated:Forbinde

English:Connect Bad Edges
Translated:Forbind dårlige kanter

English:Connect printer (make sure it is on)
Translated:Tilslut printer (sørg for, at den er tændt)

English:Connect to the currently selected printer
Translated:Opret forbindelse til den aktuelt valgte printer

English:Connect to your printer to continue
Translated:Opret forbindelse til din printer for at fortsætte

English:Connect your printer to check for firmware updates.
Translated:Tilslut din printer for at kontrollere, om der findes firmwareopdateringer.

English:Connected
Translated:forbundet

English:Connecting
Translated:Tilslutning

English:Connection Failed
Translated:Forbindelsen mislykkedes

English:Connection Lost
Translated:Forbindelse afbrudt

English:Connection succeeded
Translated:Forbindelsen lykkedes

English:Connection timed out
Translated:Forbindelsen blev afbrudt

English:Connection Timeout
Translated:Forbindelse Timeout

English:Continue
Translated:Blive ved

English:Continue Printing
Translated:Fortsæt med at udskrive

English:Controls
Translated:Controls

English:Controls the amount of extrusion
Translated:Kontrollerer mængden af ekstrudering

English:Controls the speed of printer moves
Translated:Kontrollerer hastigheden på printerbevægelser

English:Cooling
Translated:Køling

English:Cooling Thresholds
Translated:Kølegrænser

English:Copy
Translated:Kopi

English:Copy all settings including hardware calibration
Translated:Kopier alle indstillinger inklusive hardwarekalibrering

English:Copy and recalibrate
Translated:Kopier og kalibrer igen

English:Copy everything but hardware specific calibration settings
Translated:Kopier alt undtagen hardwarespecifikke kalibreringsindstillinger

English:Copy Mesh
Translated:Copy Mesh

English:Copy Printers
Translated:Kopier printere

English:Copy Printers to Account
Translated:Kopier printere til konto

English:Cost
Translated:Koste

English:Could not find a selected button.
Translated:Kunne ikke finde en valgt knap.

English:Couldn't load file
Translated:Filen kunne ikke indlæses

English:Couldn't save file
Translated:Filen kunne ikke gemmes

English:count or mm
Translated:tælle eller mm

English:Create
Translated:skab

English:Create a hook so that the coin can be hung from a chain.
Translated:Opret en krog, så mønten kan hænges i en kæde.

English:Create a hook so the Braille can be hung from a necklace or keychain.
Translated:Opret en krog, så Braille kan hænges i en halskæde eller nøglering.

English:Create a printer to export G-Code
Translated:Opret en printer for at eksportere G-kode

English:Create Account
Translated:Opret konto

English:Create An Account
Translated:Opret en konto

English:Create Brim
Translated:Opret randen

English:Create Folder
Translated:Opret mappe

English:Create Part Sheet
Translated:Opret delark

English:Create Perimeter
Translated:Opret omkreds

English:Create Printer
Translated:Opret printer

English:Create Raft
Translated:Opret flåde

English:Create Skirt
Translated:Opret nederdel

English:Create Support
Translated:Opret support

English:Creates a brim attached to the base of the print. Useful to prevent warping when printing ABS (and other warping-prone plastics) as it helps parts adhere to the bed.
Translated:Opretter en rand bundet til bunden af udskriften. Nyttigt til at forhindre vridning, når du udskriver ABS (og anden snoede plast), da det hjælper dele med at klæbe til sengen.

English:Creates a perimeter around the part on which to wipe the other nozzle when printing using dual extrusion. Set to 0 to disable.
Translated:Opretter en omkreds omkring den del, hvorpå du kan aftørre den anden dyse, når du udskriver ved hjælp af dobbelt ekstrudering. Indstil til 0 for at deaktivere.

English:Creates a raft under the printed part. Useful to prevent warping when printing ABS (and other warping-prone plastics) as it helps parts adhere to the bed.
Translated:Opretter en flåde under den udskrevne del. Nyttigt til at forhindre vridning, når du udskriver ABS (og anden snoede plast), da det hjælper dele med at klæbe til sengen.

English:Creates an outline around the print, but not attached to it. This is useful for priming the nozzle to ensure the plastic is flowing when the print starts.
Translated:Opretter en kontur omkring udskriften, men ikke knyttet til den. Dette er nyttigt til forberedelse af dysen for at sikre, at plastikken flyder, når udskrivningen starter.

English:Creating firmware backup...
Translated:Opretter sikkerhedskopi af firmware ...

English:Creating Gear
Translated:Oprettelse af gear

English:Creation Data
Translated:Oprettelsesdata

English:Cube
Translated:Cube

English:Current Build
Translated:Nuværende build

English:Currently available serial ports.
Translated:Aktuelt tilgængelige serielle porte.

English:Curve
Translated:Kurve

English:Custom Profile
Translated:Brugerdefineret profil

English:Cut
Translated:Skære

English:Cylinder
Translated:Cylinder

English:Date Created
Translated:Dato oprettet

English:Date Modified
Translated:Dato ændret

English:Default
Translated:Standard

English:Delete
Translated:Slet

English:Delete Printer
Translated:Slet printer

English:Delete Printer?
Translated:Slet printer?

English:Delete selection
Translated:Slet valg

English:Demo Mode
Translated:Demotilstand

English:Density
Translated:Massefylde

English:DEPRECATED: replaced with extruder_offset
Translated:DEPRECATED: erstattet med extruder_offset

English:Depth
Translated:Dybde

English:Descending
Translated:Aftagende

English:Description
Translated:Beskrivelse

English:Design Apps
Translated:Design-apps

English:Design Name
Translated:Design navn

English:Details
Translated:detaljer

English:Detect gaps between perimeters that are too thin to fill with normal infill and attempt to fill them.
Translated:Registrer mellemrum, der er for tynde til at fyldes med normal udfyldning, og forsøg at udfylde dem.

English:Detect perimeters that cross over themselves and combine them.
Translated:Registrer perimetre, der krydser sig selv og kombinerer dem.

English:Detect when walls are too close together and need to be extruded as just one wall.
Translated:Registrer, når væggene er for tæt på hinanden og skal ekstruderes som blot en væg.

English:Detecting device firmware...
Translated:Registrerer enheds firmware ...

English:Detects sections of the model that would be too thin to print and expands them to make them printable.
Translated:Registrerer dele af modellen, der ville være for tynd til at udskrive, og udvider dem til at gøre dem udskrivelige.

English:Developed By
Translated:Udviklet af

English:Diameter
Translated:Diameter

English:Disable Fan For The First
Translated:Deaktiver ventilator til det første

English:Disabled: {0}
Translated:Deaktiveret: {0}

English:Disconnect
Translated:Koble fra

English:Disconnect and stop the current print?
Translated:Frakobl og stop den aktuelle udskrivning?

English:Disconnect from current printer
Translated:Frakobl forbindelsen fra den aktuelle printer

English:Disconnect printer
Translated:Frakobl printeren

English:Disconnected
Translated:afbrudt

English:Disconnecting
Translated:Afbrydelse

English:Disconnecting from printer...
Translated:Frakobler printeren ...

English:Dismiss
Translated:Afskedige

English:Distance
Translated:Afstand

English:Distance From Object
Translated:Afstand fra objekt

English:Distance or Loops
Translated:Afstand eller sløjfer

English:Done
Translated:Færdig

English:Don't remind me again
Translated:Husk ikke igen

English:Don't show this again
Translated:Vis ikke dette igen

English:Down Arrow
Translated:Pil ned

English:Download Now
Translated:Hent nu

English:Download Update
Translated:Download opdatering

English:Downloading firmware update...
Translated:Downloader firmwareopdatering ...

English:Downloading updates...
Translated:Downloader opdateringer ...

English:Downloading...
Translated:Downloader ...

English:Downloads
Translated:Downloads

English:Dual Extrusion Align
Translated:Dual Extrusion Align

English:Duplicate
Translated:Duplikere

English:Each extruder has a separate part cooling fan that is controlled independently.
Translated:Hver ekstruder har en separat kølevifte, der styres uafhængigt.

English:Each Extruder Has Fan
Translated:Hver ekstruder har ventilator

English:Each individual part is printed to completion then the nozzle is lowered back to the bed and the next part is printed.
Translated:Hver enkelt del udskrives til færdiggørelse, derefter sænkes dysen tilbage til sengen, og den næste del udskrives.

English:edit
Translated:redigere

English:Edit
Translated:Redigere

English:Edit Component
Translated:Rediger komponent

English:Edit Leveling Data
Translated:Rediger nivelleringsdata

English:Edit Macro
Translated:Rediger makro

English:Edit OpenSCAD script
Translated:Rediger OpenSCAD-script

English:Edit Page
Translated:Rediger side

English:Edit Selected Setting
Translated:Rediger valgt indstilling

English:Editor Selector
Translated:Editor Selector

English:EEProm Settings
Translated:EEProm-indstillinger

English:Elbow
Translated:Albue

English:Email
Translated:E-mail

English:Email Address
Translated:Email adresse

English:Empty Bed
Translated:Tom seng

English:Emulate Endstops
Translated:Efterligne endestop

English:Enable advanced features like specifying when the twist starts and stops on the part.
Translated:Aktivér avancerede funktioner som at specificere, hvornår twist starter og stopper fra delen.

English:Enable Auto Cooling
Translated:Aktivér automatisk afkøling

English:Enable Extruder Lift
Translated:Aktivér ekstruderløft

English:Enable Fan
Translated:Aktivér ventilator

English:Enable Line Splitting
Translated:Aktivér linjespaltning

English:Enable Recovery
Translated:Aktivér gendannelse

English:Enable Retractions
Translated:Aktivér tilbagetrækninger

English:Enable Software Leveling
Translated:Aktivér software nivellering

English:Enable this if your printer has hardware support for G30 (automatic bed probing) and you want to use it rather than manually measuring the probe positions.
Translated:Aktivér dette, hvis din printer har hardwarestøtte til G30 (automatisk sengetest) og du vil bruge den i stedet for manuelt at måle sonde-positioner.

English:End
Translated:Ende

English:End G-Code
Translated:Afslut G-kode

English:Ensure that each reduced point is on the surface of the original mesh. This is not normally required and slows the computation significantly.
Translated:Sørg for, at hvert reduceret punkt er på overfladen af det originale net. Dette er normalt ikke påkrævet og bremser beregningen markant.

English:Ensure that the part maintains its proportions.
Translated:Sørg for, at delen opretholder dens proportioner.

English:Ensures the rotated part has a minimum number of sides per complete rotation
Translated:Sikrer, at den roterede del har et minimum antal sider pr. Komplet rotation

English:Enter a Design Name Here
Translated:Indtast et designnavn her

English:Enter a username
Translated:Indtast et brugernavn

English:Enter New Name Here
Translated:Indtast nyt navn her

English:Enter reset code
Translated:Indtast nulstillingskode

English:Enter Share Code
Translated:Indtast delingskode

English:Enter your email address
Translated:Indtast din e-mailadresse

English:Enter your new password
Translated:Indtast din nye adgangskode

English:Enter your password
Translated:Skriv dit kodeord

English:Enter your username or email address
Translated:Indtast dit brugernavn eller din e-mail-adresse

English:Error
Translated:Fejl

English:Error compiling OpenSCAD script
Translated:Fejl ved kompilering af OpenSCAD-script

English:Error creating profile
Translated:Fejl ved oprettelse af profil

English:Error Loading Contents
Translated:Fejl ved indlæsning af indhold

English:Error Loading Image
Translated:Fejl ved indlæsning af billede

English:Error Reported
Translated:Fejl rapporteret

English:Error saving file
Translated:Fejl ved lagring af fil

English:Estimated Cost
Translated:Anslåede omkostninger

English:Estimated Mass
Translated:Anslået masse

English:Evaluate every layer for support requirements. Support will be algorithmically generated and not user editable. NOTE: If there is any user generated support no algorithmic support will be generated.
Translated:Evaluer hvert lag for supportkrav. Support genereres algoritmisk og kan ikke redigeres af brugeren. BEMÆRK: Hvis der er nogen brugergenereret support, genereres ingen algoritmisk support.

English:Exact clone
Translated:Præcis klon

English:Exit while printing
Translated:Afslut under udskrivning

English:Expand
Translated:Udvide

English:Expand All
Translated:Udvid alle

English:Expand Distance
Translated:Udvid afstand

English:Expand Thin Walls
Translated:Udvid tynde vægge

English:Experimental
Translated:Eksperimentel

English:Export
Translated:Eksport

English:Export Bed Leveling Data
Translated:Eksporter bed nivelleringsdata

English:Export EEPROM
Translated:Eksporter EEPROM

English:Export EEPROM Settings
Translated:Eksporter EEPROM-indstillinger

English:Export Error
Translated:Eksportfejl

English:Export File
Translated:Eksporter fil

English:Export G-Code
Translated:Eksport af G-kode

English:Export Part Sheet
Translated:Eksporter delark

English:Export Printer
Translated:Eksporter printer

English:Export selection to
Translated:Eksporter markering til

English:Export X3G
Translated:Eksport X3G

English:Exporting
Translated:Eksport

English:External Perimeters First
Translated:Eksterne perimetre først

English:Extra Length After Tool Change
Translated:Ekstra længde efter skift af værktøj

English:Extra Length On Restart
Translated:Ekstra længde ved genstart

English:Extrude
Translated:Extrude

English:Extrude filament
Translated:Ekstruder filament

English:Extrude First Layer
Translated:Ekstruder første lag

English:Extruder
Translated:ekstruder

English:Extruder 2 Clean Page
Translated:Ekstruder 2 Ren side

English:Extruder 2 Speed
Translated:Ekstruder 2 hastighed

English:Extruder 2 Temperature
Translated:Ekstruder 2 temperatur

English:Extruder 3 Temperature
Translated:Ekstruder 3 temperatur

English:Extruder 4 Temperature
Translated:Ekstruder 4 temperatur

English:Extruder Change
Translated:Extruder Change

English:Extruder Count
Translated:Extruder Count

English:Extruder Temperature
Translated:Ekstruder temperatur

English:Extruder Wipe Temperature
Translated:Ekstruder Tør temperatur

English:Extruders
Translated:ekstrudere

English:Extrusion
Translated:Ekstrudering

English:Extrusion Multiplier
Translated:Ekstruderingsmultiplikator

English:Extrusion Ratio
Translated:Ekstruderingsforhold

English:Extrusion Width
Translated:Ekstruderingsbredde

English:Failed to connect server
Translated:Kunne ikke tilslutte server

English:Fan
Translated:Ventilator

English:Fan Speed
Translated:Blæserhastighed

English:Features
Translated:Funktioner

English:Feedrate Ratio
Translated:Feedrate Ratio

English:Filament
Translated:filament

English:Filament 2 Has Been Loaded
Translated:Filament 2 er indlæst

English:Filament Has Been Loaded
Translated:Glødetråd er indlæst

English:Filament Length
Translated:Glødetrådens længde

English:Filament Loaded
Translated:Glødetråd indlæst

English:Filament Speed
Translated:Filamenthastighed

English:Filament Unloaded
Translated:Glødetråd aflæst

English:Filament Volume
Translated:Glødetråd

English:File May Cause Problems
Translated:Fil kan forårsage problemer

English:File Path
Translated:Filsti

English:Fill Density
Translated:Fyldtæthed

English:Fill Pattern
Translated:Udfyld mønster

English:Fill Thin Gaps
Translated:Fyld tynde huller

English:Filters
Translated:filtre

English:Final Count
Translated:Endelig tælling

English:Finally click 'Next' to continue.
Translated:Klik til sidst på 'Næste' for at fortsætte.

English:Find and create supports where needed
Translated:Find og opret understøttelser, hvor det er nødvendigt

English:Fine
Translated:Bøde

English:Finish
Translated:Afslut

English:Finished Print
Translated:Færdig udskrivning

English:Finished Print: {0}
Translated:Færdig udskrivning: {0}

English:Finishing Startup
Translated:Afslut opstart

English:Firmware download failed
Translated:Firmware-download mislykkedes

English:Firmware EEPROM Settings
Translated:Firmware EEPROM-indstillinger

English:Firmware restored successfully. Please reconnect.
Translated:Firmware gendannes med succes. Forbind igen.

English:Firmware Type
Translated:Firmwaretype

English:Firmware updated successfully. Please reconnect.
Translated:Firmware blev opdateret. Forbind igen.

English:Firmware Updates
Translated:Firmware-opdateringer

English:Firmware Version: {0}
Translated:Firmwareversion: {0}

English:First Layer
Translated:Første lag

English:First Layer Bed Temperature
Translated:Første lags temperatur

English:First Layer Only
Translated:Kun første lag

English:First Layer Thickness
Translated:Første lagtykkelse

English:Fit to Bounds
Translated:Fit to Bounds

English:Fit to Cylinder
Translated:Passer til cylinder

English:Flag for the state of our filament loaded on extruder 2.
Translated:Flag for tilstanden af vores filament indlæst på ekstruder 2.

English:Flag for the state of our filament loaded.
Translated:Flag for tilstanden af vores filament indlæst.

English:Flag keeping track if probe calibration wizard has been run.
Translated:Flag holder spor, hvis sondekalibreringsguiden er blevet kørt.

English:Flag keeping track if xy calibration wizard has been run.
Translated:Flag holder spor, hvis xy-kalibreringsguiden er blevet kørt.

English:Flat
Translated:Flad

English:Flatten
Translated:Samkopier

English:Flattened
Translated:fladtrykt

English:Folder Name
Translated:Mappenavn

English:Folders
Translated:mapper

English:Force a retraction when moving between islands (distinct parts on the layer).
Translated:Tving en tilbagetrækning, når du bevæger dig mellem øerne (forskellige dele på laget).

English:Forces external perimeters to be printed first. By default, they will print last.
Translated:Tvinger eksterne omkredse, der først skal udskrives. Som standard udskriver de sidst.

English:Forces the print to have only one extrusion and gradually increase the Z height during the print. Only one part will print at a time with this feature.
Translated:Tvinger udskriften til kun at have en ekstrudering og øger gradvist Z-højden under udskrivningen. Kun en del udskrives ad gangen med denne funktion.

English:Forces the printer to heat the nozzle before homing.
Translated:Tvinger printeren til at varme op dysen, inden den sættes i hjul.

English:Forces the slicer to attempt to avoid having the perimeter line cross over existing perimeter lines. This can help with oozing or strings.
Translated:Tvinger skæreskæren til at forsøge at undgå, at omkredslinjen krydser eksisterende perimeterlinjer. Dette kan hjælpe med oser eller strenge.

English:Forgot Password
Translated:Glemt kodeord

English:Forums
Translated:Fora

English:Found a line that is {0} characters long.\n{1}...
Translated:Fundet en linje, der er {0} tegn lang.\n{1} ...

English:g/cm³
Translated:g / cm

English:g0
Translated:g0

English:G-Code
Translated:G-kode

English:G-Code Flavor
Translated:G-kodens smag

English:G-Code Line
Translated:G-kodelinje

English:G-Code Output
Translated:G-kode output

English:G-Code to be run after every tool change. You can use '; WRITE_RAW' to skip checksums or '; NO_PROCESSING' to skip position offsetting.
Translated:G-kode, der skal køres efter hver værktøjsændring. Du kan bruge '; WRITE_RAW 'for at springe over testsummer eller'; NO_PROCESSING 'for at springe modregning af position.

English:G-Code to be run after switching to extruder 2. Will use standard after G-Code if not set. You can use '; WRITE_RAW' to skip checksums or '; NO_PROCESSING' to skip position offsetting.
Translated:G-kode, der skal køres efter skift til ekstruder 2. Bruger standard efter G-kode, hvis ikke indstillet. Du kan bruge '; WRITE_RAW 'for at springe over testsummer eller'; NO_PROCESSING 'for at springe modregning af position.

English:G-Code to be run after switching to extruder 3. Will use standard after G-Code if not set. You can use '; WRITE_RAW' to skip checksums or '; NO_PROCESSING' to skip position offsetting.
Translated:G-kode, der skal køres efter skift til ekstruder 3. Bruger standard efter G-kode, hvis ikke indstillet. Du kan bruge '; WRITE_RAW 'for at springe over testsummer eller'; NO_PROCESSING 'for at springe modregning af position.

English:G-Code to be run after the change in Z height for the next layer.
Translated:G-kode, der skal køres efter ændringen i Z-højde for det næste lag.

English:G-Code to be run at the end of all automatic output (the very end of the G-Code commands).
Translated:G-kode, der skal køres i slutningen af al automatisk udgang (selve slutningen af G-kodekommandoer).

English:G-Code to be run before every tool change. You can use '; WRITE_RAW' to skip checksums or '; NO_PROCESSING' to skip position offsetting.
Translated:G-kode, der skal køres før hver værktøjsændring. Du kan bruge '; WRITE_RAW 'for at springe over testsummer eller'; NO_PROCESSING 'for at springe modregning af position.

English:G-Code to be run before switching to extruder 2. Will use standard before G-Code if not set. You can use [wipe_tower_x] [wipe_tower_y] & [wipe_tower_z]  to set the extruder position if needed. You can also use '; WRITE_RAW' to skip checksums or '; NO_PROCESSING' to skip position offsetting.
Translated:G-kode, der skal køres, før der skiftes til ekstruder 2. Bruger standard før G-kode, hvis ikke indstillet. Du kan bruge [wipe_tower_x] [wipe_tower_y] og [wipe_tower_z] til at indstille ekstruderpositionen om nødvendigt. Du kan også bruge '; WRITE_RAW 'for at springe over testsummer eller'; NO_PROCESSING 'for at springe modregning af position.

English:G-Code to be run before switching to extruder 3. Will use standard before G-Code if not set. You can use [wipe_tower_x] [wipe_tower_y] & [wipe_tower_z]  to set the extruder position if needed. You can also use '; WRITE_RAW' to skip checksums or '; NO_PROCESSING' to skip position offsetting.
Translated:G-kode, der skal køres, før der skiftes til ekstruder 3. Bruger standard før G-kode, hvis ikke indstillet. Du kan bruge [wipe_tower_x] [wipe_tower_y] og [wipe_tower_z] til at indstille ekstruderpositionen om nødvendigt. Du kan også bruge '; WRITE_RAW 'for at springe over testsummer eller'; NO_PROCESSING 'for at springe modregning af position.

English:G-Code to be run immediately following the temperature setting commands. Including commands to set temperature in this section will cause them not be generated outside of this section. Will accept Custom G-Code variables.
Translated:G-kode, der skal køres umiddelbart efter temperaturindstillingskommandoer. Hvis du inkluderer kommandoer til at indstille temperatur i dette afsnit, vil de ikke blive genereret uden for dette afsnit. Vil acceptere tilpassede G-kodevariabler.

English:G-Code to be run when the print resumes after a pause.
Translated:G-kode, der skal køres, når udskriften genoptages efter en pause.

English:G-Code to run upon successful connection to a printer. This can be useful to set settings specific to a given printer.
Translated:G-kode til at køre ved en vellykket forbindelse til en printer. Dette kan være nyttigt til at indstille specifikke indstillinger for en given printer.

English:G-Code to run when a print is canceled.
Translated:G-kode, der skal køres, når en udskrift annulleres.

English:G-Code to run when the printer is paused.
Translated:G-kode, der skal køres, når printeren er sat på pause.

English:Gear
Translated:Gear

English:General
Translated:Generel

English:Generate
Translated:Frembringe

English:Generate Everywhere
Translated:Generer overalt

English:Generate Support
Translated:Generer support

English:Generate Supports
Translated:Generer understøtter

English:Generates an outline around the support material to improve strength and hold up interface layers.
Translated:Genererer en kontur omkring understøttelsesmaterialet for at forbedre styrken og fastholde grænsefladelag.

English:Generating Lithophane
Translated:Generering af litofan

English:Generating Text Meshes
Translated:Generering af tekstmasker

English:Give the macro a name
Translated:Giv makroen et navn

English:Group
Translated:Gruppe

English:Guides and Articles
Translated:Guider og artikler

English:Half Cylinder
Translated:Halv cylinder

English:Half Sphere
Translated:Halv sfære

English:Half Wedge
Translated:Halv kilen

English:Hardware
Translated:Hardware

English:Hardware Error
Translated:Hardwarefejl

English:Has C Axis
Translated:Har C Axis

English:Has Fan
Translated:Har ventilator

English:Has Filament Runout Sensor
Translated:Har filamentudløbssensor

English:Has Hardware Leveling
Translated:Har hardware nivellering

English:Has Heated Bed
Translated:Har opvarmet seng

English:Has Power Control
Translated:Har strømstyring

English:Has SD Card Reader
Translated:Har SD-kortlæser

English:Has Z Probe
Translated:Har Z-sonde

English:Has Z Servo
Translated:Har Z Servo

English:Have MatterControl send you email messages about your print
Translated:Få MatterControl til at sende dig e-mail-beskeder om dit udskrivning

English:Have MatterControl send you text messages about your print
Translated:Få MatterControl til at sende dig tekstbeskeder om dit udskrivning

English:Heat Before Homing
Translated:Varme inden hjemmet

English:Heated Bed
Translated:Opvarmet seng

English:Heating Bed
Translated:Varme Seng

English:Heating Nozzle
Translated:Opvarmningsdyse

English:Heating the printer
Translated:Opvarm printeren

English:Height
Translated:Højde

English:Help
Translated:Hjælp

English:High Precision
Translated:Høj præcision

English:History
Translated:Historie

English:Holding Temperature
Translated:Holdetemperatur

English:Hollow
Translated:Hollow

English:Hollow Out
Translated:Udhule

English:Home
Translated:Hjem

English:Home C
Translated:Hjem C

English:Home X
Translated:Hjem X

English:Home X, Y and Z
Translated:Hjem X, Y og Z

English:Home Y
Translated:Hjem Y

English:Home Z
Translated:Hjem Z

English:Home Z Max
Translated:Hjem Z Maks

English:Homing
Translated:homing

English:Homing Offset
Translated:Homing Offset

English:Homing the printer
Translated:Hjemning af printeren

English:Hotend
Translated:Hotend

English:Hotend {0}
Translated:Hotend {0}

English:Hotend {0} Temperature
Translated:Hotend {0} Temperatur

English:Hotend {0} Temperature:
Translated:Hotend {0} Temperatur:

English:Hotend Temperature
Translated:Varmetemperatur

English:Hotend Temperature:
Translated:Hotend temperatur:

English:How can we improve?
Translated:Hvordan kan vi forbedre os?

English:Hz
Translated:hz

English:Ideal for cloning settings across different physical printers
Translated:Ideel til kloning af indstillinger på tværs af forskellige fysiske printere

English:if currently connected
Translated:hvis der for øjeblikket er tilsluttet

English:If set, the printer will automatically attempt to connect when selected.
Translated:Hvis den er indstillet, forsøger printeren automatisk at oprette forbindelse, når den er valgt.

English:If the extruder has been running for a long time, it may be reporting values that are too large, this will periodically reset it.
Translated:Hvis ekstruderen har kørt i lang tid, rapporterer den muligvis for store værdier, dette nulstilles med jævne mellemrum.

English:If the time to print a layer is less than this, the fan will turn on at its minimum speed. It will then ramp up to its maximum speed as the layer time decreases.
Translated:Hvis tiden til udskrivning af et lag er mindre end dette, tændes ventilatoren med sin mindste hastighed. Derefter rampes op til sin maksimale hastighed, når lagtiden reduceres.

English:Image
Translated:Billede

English:Image Converter
Translated:Billedkonverter

English:Image to Path
Translated:Billede til sti

English:Immediately turn off heaters
Translated:Sluk straks for varmeapparater

English:Import
Translated:Importere

English:Import EEPROM
Translated:Importer EEPROM

English:Import EEPROM Settings
Translated:Importer EEPROM-indstillinger

English:Import Presets
Translated:Importer forudindstillinger

English:Import Printer
Translated:Importer printer

English:Import Successful
Translated:Import succesfuld

English:Import Wizard
Translated:Importguide

English:In / Out Indicators
Translated:Ind / ud indikatorer

English:Inactive Cool Down
Translated:Inaktiv afkøling

English:Include a picture of my print
Translated:Medtag et billede af min udskrift

English:Indicates that the Z axis homes the hot end away from the bed (z-max homing)
Translated:Angiver, at Z-aksen hjemmer den varme ende væk fra sengen (z-max homing)

English:Infill
Translated:infill

English:Infill Angle
Translated:Udfyld vinkel

English:Infill Overlap
Translated:Udfyld overlapning

English:Infill Type
Translated:Udfyld type

English:Inflate Path
Translated:Oppustningssti

English:Initial (Recommended)
Translated:Indledende (anbefalet)

English:Initial Layer Speed
Translated:Første lagshastighed

English:Initial Layers
Translated:Indledende lag

English:Initializing hardware...
Translated:Initialiserer hardware ...

English:Initializing Library
Translated:Initialisering af bibliotek

English:Inner Radius
Translated:Indre radius

English:Inner Size
Translated:Indvendig størrelse

English:Insert Filament
Translated:Indsæt filament

English:Insert Filament 2 Page
Translated:Indsæt filament 2-side

English:Insert Filament Page
Translated:Indsæt filamentside

English:Inside Perimeters
Translated:Inde i perimetre

English:Install Update
Translated:Installer opdatering

English:Interface
Translated:grænseflade

English:Interface Layer
Translated:Interfacelag

English:Interface Layers
Translated:Grænsefladelag

English:Interface Tour
Translated:Interface Tour

English:Intersect
Translated:Krydse

English:Intersection
Translated:Vejkryds

English:Invalid Client Token
Translated:Ugyldig klienttoken

English:Invalid printer selection
Translated:Ugyldigt printervalg

English:Inventory
Translated:Beholdning

English:Invert
Translated:Inverter

English:IP Address
Translated:IP-adresse

English:IP Address of printer/printer controller
Translated:IP-adresse på printer / printercontroller

English:IP Finder
Translated:IP Finder

English:It appears your last print failed to complete.\n\nWould your like to attempt to recover from the last know position?
Translated:Det ser ud til, at din sidste udskrivning ikke kunne gennemføres.\n\nVil du gerne prøve at komme sig efter den sidste kendte position?

English:It is currently set to {0}.
Translated:Det er i øjeblikket indstillet til {0}.

English:Item cannot be exported
Translated:Varen kan ikke eksporteres

English:Item cannot be exported as STL
Translated:Varen kan ikke eksporteres som STL

English:Item not Found
Translated:Varen er ikke fundet

English:Jerk Velocity
Translated:Jerk Velocity

English:Keep the entire extents of the part within the angle described.
Translated:Hold hele delene af delen inden for den beskrevne vinkel.

English:Keep Within Angle
Translated:Hold inden for vinkel

English:Keys
Translated:nøgler

English:Language
Translated:Sprog

English:Lay Flat
Translated:Læg fladt

English:Layer
Translated:Lag

English:Layer Change G-Code
Translated:Lagskift G-kode

English:Layer Thickness
Translated:Lagtykkelse

English:Layer Top
Translated:Layer Top

English:Layer(s) To Pause
Translated:Lag (r) til pause

English:layers
Translated:lag

English:Layers / Surface
Translated:Lag / overflade

English:layers or mm
Translated:lag eller mm

English:Leave this as 0 to allow automatic calculation of extrusion width.
Translated:Lad dette være 0 for at tillade automatisk beregning af ekstruderingsbredde.

English:left click
Translated:venstre klik

English:left drag
Translated:venstre træk

English:Length
Translated:Længde

English:Length of extra filament to extrude after a complete tool change (in addition to the re-extrusion of the tool change retraction distance).
Translated:Længde på ekstra filament til ekstrudering efter en komplet værktøjsskift (ud over genekstrudering af værktøjsskiftets tilbagetrækningsafstand).

English:Length of filament to extrude after a complete retraction (in addition to the re-extrusion of the Length on Move distance).
Translated:Filamentens længde til ekstrudering efter en fuldstændig tilbagetrækning (ud over genekstrudering af længden længde på bevægelse).

English:Length on Tool Change
Translated:Længde på værktøjsskift

English:Let's show you around before you get started.
Translated:Lad os vise dig rundt, inden du kommer i gang.

English:Letter
Translated:Brev

English:Leveling
Translated:Leveling

English:Leveling Data Visualizer
Translated:Leveling Data Visualizer

English:Leveling Probe
Translated:Leveling Probe

English:Leveling Settings
Translated:Nivelleringsindstillinger

English:Leveling Solution
Translated:Leveling Solution

English:Library
Translated:Bibliotek

English:Library - Enter Share Code
Translated:Bibliotek - Indtast delingskode

English:Limited Connectivity
Translated:Begrænset forbindelse

English:Line Checksums
Translated:Linjekontrol

English:Line Inspector
Translated:Linieinspektør

English:Line Support Overlap
Translated:Overlapning af linjesupport

English:Linear Array
Translated:Lineær array

English:Linear Extrude
Translated:Linear Extrude

English:List of IP's discovered on the network
Translated:Liste over IP'er fundet på netværket

English:Lithophane
Translated:Lithophane

English:Load
Translated:belastning

English:Load Extruder
Translated:Belastning af ekstruder

English:Load Extruder {0}
Translated:Indlæs ekstruder {0}

English:Load filament
Translated:Læg glødetråd

English:Load Filament
Translated:Indlæs glødetråd

English:Load Filament Length
Translated:Indlæs filamentlængde

English:Load Filament to continue
Translated:Ilæg filament for at fortsætte

English:Load Material
Translated:Indlæs materiale

English:Loading
Translated:Indlæser

English:Loading Filament
Translated:Indlæser filament

English:Loading GCode
Translated:Indlæser GCode

English:Loading G-Code
Translated:Indlæser G-kode

English:Loading Help
Translated:Indlæser hjælp

English:Loading...
Translated:Indlæser...

English:Local Library
Translated:Lokalt bibliotek

English:Location
Translated:Beliggenhed

English:Low Precision
Translated:Lav præcision

English:Lower / Deploy
Translated:Sænk / indsæt

English:Machine File (G-Code)
Translated:Maskinfil (G-kode)

English:Macro Commands
Translated:Makro-kommandoer

English:Macro Editor
Translated:Makroeditor

English:Macro Name
Translated:Makronavn

English:Macro Presets
Translated:Makroforudindstillinger

English:Macros
Translated:Makroer

English:Maintain Proportions
Translated:Oprethold proportioner

English:make
Translated:lave

English:Make
Translated:Lave

English:Make all the faces have a consistent orientation.
Translated:Få alle ansigterne til at have en ensartet orientering.

English:Make Component
Translated:Lav komponent

English:Make MatterControl emulate bed limits and endstops in software and prevent the printer from moving to invalid locations.
Translated:Få MatterControl til at efterligne sengegrænser og endestop i software og forhindre printeren i at flytte til ugyldige placeringer.

English:Make Selection
Translated:Foretag valg

English:Make sure the first point on a perimeter is a concave point.
Translated:Sørg for, at det første punkt på en omkreds er et konkavt punkt.

English:Make sure the first point on a perimeter is not an overhang.
Translated:Sørg for, at det første punkt på en omkreds ikke er et overhæng.

English:Make the first layer on top of partial infill use the speed and fan for bridging.
Translated:Lav det første lag oven på delvis udfyldning, brug hastigheden og ventilatoren til at bygge bro.

English:Manual Movement Speeds
Translated:Manuel bevægelseshastighed

English:Manually Configure Connection
Translated:Konfigurer forbindelse manuelt

English:Markdown Edit
Translated:Markdown Edit

English:Marlin Firmware EEPROM Settings
Translated:Marlin Firmware EEPROM-indstillinger

English:Material
Translated:Materiale

English:Material density. Only used for estimating mass in the Layer View.
Translated:Materialetæthed. Bruges kun til beregning af masse i lagvisningen.

English:Materials
Translated:Materialer

English:MatterControl
Translated:MatterControl

English:MatterControl Help
Translated:MatterControl Hjælp

English:MatterControl is made possible by the team at MatterHackers and other open source software
Translated:MatterControl er gjort muligt af teamet hos MatterHackers og anden open source-software

English:MatterControl Plugins
Translated:MatterControl-plugins

English:MatterControl will now attempt to auto-detect printer.
Translated:MatterControl vil nu forsøge at registrere automatisk printer.

English:MatterControl: Select Firmware File
Translated:MatterControl: Vælg firmwarefil

English:MatterHackers Internal Use
Translated:MatterHackers intern brug

English:Max Acceleration
Translated:Maks acceleration

English:Max Ratio
Translated:Maks. Forhold

English:Max Velocity
Translated:Max hastighed

English:Maximum Acceleration [mm/s²]
Translated:Maksimal acceleration [mm / s²]

English:Maximum E jerk [mm/s]
Translated:Maksimum E-rykk [mm / s]

English:Maximum feedrates [mm/s]
Translated:Maksimale tilførselshastighed [mm / s]

English:Maximum Speed
Translated:Maksimal hastighed

English:Maximum X-Y jerk [mm/s]
Translated:Maksimum X-Y-rykk [mm / s]

English:Maximum Z jerk [mm/s]
Translated:Maksimum Z-rykk [mm / s]

English:Measure the nozzle offset
Translated:Mål dyseforskydningen

English:Medium Precision
Translated:Medium præcision

English:Merge Overlapping Lines
Translated:Flet overlappende linjer

English:Merge Vertices
Translated:Flet vertikaler

English:Mesh
Translated:mesh

English:Mesh Modifiers
Translated:Mesh modificeringsmaskiner

English:Message
Translated:Besked

English:middle drag
Translated:midttræk

English:Min feedrate [mm/s]
Translated:Min foderhastighed [mm / s]

English:Min travel feedrate [mm/s]
Translated:Min kørselsfoderhastighed [mm / s]

English:Minimum Extrusion Length
Translated:Minimum ekstruderingslængde

English:Minimum Extrusion Requiring Retraction
Translated:Minimum ekstrudering, der kræver tilbagetrækning

English:Minimum Print Speed
Translated:Minimum udskrivningshastighed

English:Minimum segment time [ms]
Translated:Minimum segmenttid [ms]

English:Minimum Speed
Translated:Minimum hastighed

English:Minimum Travel Requiring Retraction
Translated:Minimum rejse, der kræver tilbagetrækning

English:Mirror
Translated:Spejl

English:Missing
Translated:Mangler

English:mm
Translated:mm

English:mm or %
Translated:mm eller%

English:mm zero to disable
Translated:mm nul for at deaktivere

English:mm/s
Translated:mm / s

English:mm/s or %
Translated:mm / s eller%

English:mm/s²
Translated:mm / s²

English:model
Translated:model

English:Model
Translated:Model

English:Model View
Translated:Modelvisning

English:Model View Style
Translated:Modelvisningstil

English:Modify
Translated:Modificere

English:Modify T1 speeds during extrusion moves by the ratio or percent.
Translated:Rediger T1-hastigheder under ekstruderingsbevægelser med forholdet eller procentdelen.

English:More
Translated:Mere

English:Mouse
Translated:Mus

English:Move
Translated:Bevæge sig

English:Move (Shift + Left Mouse)
Translated:Flyt (Skift + Venstre mus)

English:Move Item
Translated:Flyt vare

English:Move Part
Translated:Flyt del

English:Move Part Constrained
Translated:Flyt del begrænset

English:Move X negative
Translated:Flyt X negativ

English:Move X positive
Translated:Flyt X-positiv

English:Move Y negative
Translated:Flyt Y negativ

English:Move Y positive
Translated:Flyt Y positiv

English:Move Z negative
Translated:Flyt Z negativ

English:Move Z positive
Translated:Flyt Z-positiv

English:Movement
Translated:Bevægelse

English:Movement Requests
Translated:Bevægelsesanmodninger

English:Movement Speeds
Translated:Bevægelseshastighed

English:Movement Speeds Presets
Translated:Forudindstillinger for bevægelseshastighed

English:Moves
Translated:Flytter sig

English:Moves the nozzle up and off the part to allow cooling.
Translated:Flytter dysen op og ned fra delen for at tillade køling.

English:My Modified Settings
Translated:Mine ændrede indstillinger

English:My Modified Settings (Printer)
Translated:Mine ændrede indstillinger (printer)

English:Name
Translated:Navn

English:Networked Printing
Translated:Netværksudskrivning

English:New Design
Translated:Nyt design

English:New Password
Translated:nyt kodeord

English:New Printer Name
Translated:Nyt printernavn

English:New updates are ready to install
Translated:Nye opdateringer er klar til installation

English:New updates may be available
Translated:Nye opdateringer er muligvis tilgængelige

English:New User? 
Translated:Ny bruger?

English:Next
Translated:Næste

English:No
Translated:Ingen

English:No Color
Translated:Ingen farve

English:No COM ports available
Translated:Ingen COM-porte til rådighed

English:No items to Export
Translated:Ingen varer at eksportere

English:No Items to Export
Translated:Ingen varer at eksportere

English:No macros are currently set up for this printer.
Translated:Der er i øjeblikket ingen makroer konfigureret til denne printer.

English:No printable parts exists within the bounds of the printer bed. Add content to continue
Translated:Der findes ingen udskrivbare dele inden for printersengen. Tilføj indhold for at fortsætte

English:No Printer Selected
Translated:Ingen printer valgt

English:No results found
Translated:Ingen resultater fundet

English:None
Translated:Ingen

English:Non-Manifold
Translated:Ikke-manifold

English:Normal
Translated:Normal

English:Normal (Recommended)
Translated:Normal (anbefales)

English:Normally the image is expanded to the edge. This will try to center the weight of the image visually.
Translated:Normalt udvides billedet til kanten. Dette vil prøve at centrere vægten på billedet visuelt.

English:Normally the part is expanded to the cylinders. This will try to center the weight of the part in the cylinder.
Translated:Normalt udvides delen til cylindrene. Dette vil prøve at centrere vægten af delen i cylinderen.

English:Normally you will want to use absolute e distances. Only check this if you know your printer needs relative e distances.
Translated:Normalt vil du bruge absolutte e-afstande. Kontroller kun dette, hvis du ved, at din printer har brug for relative e-afstande.

English:Not Connected
Translated:Ikke forbundet

English:Note: Slice Settings are applied before the print actually starts. Changes while printing will not effect the active print.
Translated:Bemærk: Skiveindstillinger anvendes før udskriften faktisk starter. Ændringer under udskrivning påvirker ikke den aktive udskrivning.

English:NOTE: Standard messaging rates may apply.
Translated:BEMÆRK: Standard meddelelsesfrekvens kan være gældende.

English:Notifications
Translated:underretninger

English:Nozzle
Translated:Dyse

English:Nozzle 1 Inset
Translated:Dyse 1 Indsæt

English:Nozzle 2 Inset
Translated:Dyse 2 Indsæt

English:Nozzle Calibration
Translated:Dysekalibrering

English:Nozzle Calibration measures the distance between hotends.
Translated:Dysekalibrering måler afstanden mellem hotends.

English:Nozzle Diameter
Translated:Dysediameter

English:Nozzle Offset Calibration
Translated:Dyseforskyvningskalibrering

English:Nozzle Offset Calibration Wizard
Translated:Dyseforskyvningskalibreringsguide

English:Nozzle Offsets
Translated:Dyseforskyvninger

English:Number
Translated:Nummer

English:Number of layers to print before printing any parts.
Translated:Antal lag, der skal udskrives, inden dele udskrives.

English:Number of Samples
Translated:Antal prøver

English:Oem
Translated:oem

English:of
Translated:af

English:Off
Translated:Af

English:Offset
Translated:Offset

English:Offset Calibration complete.
Translated:Offset kalibrering afsluttet.

English:Ok
Translated:Okay

English:OK
Translated:Okay

English:'Ok' Responses
Translated:'Ok'-svar

English:On Connect G-Code
Translated:Tilslut G-kode

English:Oops! Baud Rate must be an integer.
Translated:Ups! Baud Rate skal være et heltal.

English:Oops! Could not complete update.
Translated:Ups! Opdateringen kunne ikke afsluttes.

English:Oops! Could not find this file
Translated:Ups! Denne fil kunne ikke findes

English:Oops! Field cannot be left blank
Translated:Ups! Feltet kan ikke efterlades tomt

English:Oops! Field cannot have special characters
Translated:Ups! Feltet kan ikke have specialtegn

English:Oops! Invalid code.
Translated:Ups! Ugyldig kode.

English:Oops! Invalid username, email or password.
Translated:Ups! Ugyldigt brugernavn, e-mail eller adgangskode.

English:Oops! Please select a baud rate.
Translated:Ups! Vælg en baudhastighed.

English:Oops! Please select a device to continue.
Translated:Ups! Vælg en enhed for at fortsætte.

English:Oops! Please select a serial port.
Translated:Ups! Vælg en seriel port.

English:Oops! Please sign in to enable this feature.
Translated:Ups! Log ind for at aktivere denne funktion.

English:Oops! Printer could not be detected 
Translated:Ups! Printer kunne ikke opdages

English:Oops! Settings file '{0}' did not contain any settings we could import.
Translated:Ups! Indstillingsfilen '{0}' indeholdt ingen indstillinger, vi kunne importere.

English:Oops! There is no eeprom mapping for your printer's firmware.
Translated:Ups! Der er ingen eeprom-kortlægning til din printers firmware.

English:Oops! There was a problem creating your account.
Translated:Ups! Der opstod et problem med at oprette din konto.

English:Oops! There was a problem processing your request.
Translated:Ups! Der opstod et problem med behandling af din anmodning.

English:Oops! There was a problem resetting your password.
Translated:Ups! Der opstod et problem med at nulstille din adgangskode.

English:Oops! Unable to connect to server
Translated:Ups! Kunne ikke forbinde til serveren

English:Oops! Unable to initialize device.
Translated:Ups! Enheden kan ikke initialiseres.

English:Oops! Unable to install update.
Translated:Ups! Opdateringen kunne ikke installeres.

English:Oops! Unable to recognize settings file '{0}'.
Translated:Ups! Kan ikke genkende indstillingsfilen '{0}'.

English:Oops! You cannot share this item.
Translated:Ups! Du kan ikke dele denne vare.

English:Oops! Your session has expired.  Please sign-in again to continue.
Translated:Ups! Din session er udløbet. Log ind igen for at fortsætte.

English:Open
Translated:Åben

English:Open File
Translated:Åben fil

English:Open Folder
Translated:Åbn mappe

English:Open Package
Translated:Åben pakke

English:Open Recent
Translated:Åben for nylig

English:OpenSCAD not installed
Translated:OpenSCAD ikke installeret

English:Optional
Translated:Valgfri

English:Options
Translated:Muligheder

English:or
Translated:eller

English:Other
Translated:Andet

English:Outer Radius
Translated:Ydre radius

English:Outer Size
Translated:Udvendig størrelse

English:Outer Surface - Perimeters
Translated:Ydre overflade - Perimetre

English:Outline Path
Translated:Skitse sti

English:Outlines
Translated:konturer

English:Output only the first layer of the print. Especially useful for outputting gcode data for applications like engraving or cutting.
Translated:Udskriv kun det første lag på udskriften. Især nyttigt til udgivelse af gkodedata til applikationer som gravering eller klipning.

English:Outside Perimeter
Translated:Uden for omkredsen

English:Outside Perimeters
Translated:Udenfor perimetre

English:Overhang
Translated:udhæng

English:Overhang Angle
Translated:Overhængsvinkel

English:Overview
Translated:Oversigt

English:Pan
Translated:Pande

English:Pan View
Translated:Pan View

English:Part Cooling Fan
Translated:Del kølevifte

English:Password
Translated:Adgangskode

English:Password Reset Code
Translated:Kodeord Nulstil kode

English:Password update complete
Translated:Adgangskodeopdatering afsluttet

English:Paste
Translated:sæt ind

English:Path
Translated:Sti

English:Pattern Spacing
Translated:Mønsterafstand

English:Pause
Translated:Pause

English:Pause automatic heater shutdown
Translated:Pause automatisk nedlukning af varmeren

English:Pause G-Code
Translated:Pause G-kode

English:Pause Print
Translated:Pause Udskriv

English:Paused
Translated:Pause

English:Percentage of
Translated:Procentdel af

English:perimeters
Translated:perimetre

English:Perimeters
Translated:perimetre

English:Permission Denied
Translated:Adgang nægtet

English:Pick the pad that is the most aligned with the base, the pad that is the most balance and centered.
Translated:Vælg den pude, der er mest på linje med basen, den pude, der er mest balance og centreret.

English:PID Settings
Translated:PID-indstillinger

English:Pillar Size
Translated:Søjlestørrelse

English:Pinch
Translated:At klemme

English:Pipe Works
Translated:Rør fungerer

English:Pixels Per mm
Translated:Pixels pr. Mm

English:Place the paper under the extruder
Translated:Placer papiret under ekstruderen

English:Plane Cut
Translated:Flyskæring

English:Plating History
Translated:Plating History

English:Play a Sound
Translated:Afspil en lyd

English:Play a sound for notifications
Translated:Afspil en lyd til underretninger

English:Please Confirm
Translated:Bekræft venligst

English:Please select the material you want to load into extruder {0}.
Translated:Vælg det materiale, du vil indlæse i ekstruderen {0}.

English:Please select the material you want to load.
Translated:Vælg det materiale, du vil indlæse.

English:Please select the material you want to unload from extruder {0}.
Translated:Vælg det materiale, du vil fjerne fra ekstruderen {0}.

English:Please select the material you want to unload.
Translated:Vælg det materiale, du vil fjerne.

English:Please sign in to continue.
Translated:Log ind for at fortsætte.

English:Please wait until the print has finished and try again.
Translated:Vent indtil udskriften er færdig, og prøv igen.

English:Please wait while we create your account...
Translated:Vent venligst mens vi opretter din konto ...

English:Please wait while we update your password...
Translated:Vent venligst mens vi opdaterer din adgangskode ...

English:Please wait. Emailing reset code...
Translated:Vent venligst. E-mailer til nulstillingskode ...

English:Please wait. Redeeming code...
Translated:Vent venligst. Indløse kode ...

English:Please wait. Retrieving share code...
Translated:Vent venligst. Henter delingskode ...

English:Please wait. Sending invite...
Translated:Vent venligst. Sender invitation ...

English:Please wait. Signing in...
Translated:Vent venligst. Logger ind...

English:Plugins
Translated:plugins

English:Polygons
Translated:polygoner

English:Port
Translated:Havn

English:Port In Use
Translated:Port i brug

English:Port not available
Translated:Port ikke tilgængelig

English:Port not found
Translated:Port ikke fundet

English:Port number to be used with IP Address to connect to printer over the network
Translated:Portnummer, der skal bruges med IP-adresse til forbindelse til printer via netværket

English:Port Wizard
Translated:Portguiden

English:Position
Translated:Position

English:Possible Unsupported Parts Detected
Translated:Mulige dele, der ikke understøttes, blev fundet

English:Power Control
Translated:Strømstyring

English:Preheat
Translated:Forvarm

English:Preparing help
Translated:Forbereder hjælp

English:Preparing help index
Translated:Forberedelse af hjælpeindeks

English:Preparing To Print
Translated:Klargøring til udskrivning

English:Press
Translated:Trykke

English:Press [Z-] until there is resistance to moving the paper
Translated:Tryk på [Z-], indtil der er modstand mod at flytte papiret

English:Press [Z+] once to release the paper
Translated:Tryk på [Z +] én gang for at frigøre papiret

English:Pressure Angle (common values are 14.5, 20 and 25 degrees)
Translated:Trykvinkel (almindelige værdier er 14,5, 20 og 25 grader)

English:Prev
Translated:forrige

English:Preview
Translated:Eksempel

English:Primitive Shapes
Translated:Primitive former

English:Primitives
Translated:primitiver

English:Print
Translated:Print

English:Print Canceled
Translated:Udskrivning annulleret

English:Print Center
Translated:Print Center

English:Print History
Translated:Print historie

English:Print Leveling
Translated:Print Leveling

English:Print Leveling is an optional feature for this printer that can help improve print quality. If the bed is uneven or cannot be mechanically leveled, you can click the button to the left to setup Print Leveling.
Translated:Print Leveling er en valgfri funktion til denne printer, der kan hjælpe med at forbedre udskriftskvaliteten. Hvis sengen er ujævn eller ikke kan udjævnes mekanisk, kan du klikke på knappen til venstre for at indstille udskrivningsnivellering.

English:Print Leveling measures the plane of the bed.
Translated:Print Leveling måler sengen på flyet.

English:Print Leveling Wizard
Translated:Guiden til udskrivning af nivellering

English:Print Notification Settings
Translated:Indstillinger for udskrivningsmeddelelse

English:Print Queue
Translated:Udskriv kø

English:Print Recovery
Translated:Printgendannelse

English:Print Time
Translated:Udskrivningstid

English:Print Ultra Fine Calibration
Translated:Print ultra fin kalibrering

English:Printer
Translated:Printer

English:Printer Calibration
Translated:Printerkalibrering

English:Printer Disconnected
Translated:Printer frakoblet

English:Printer Hardware Error
Translated:Printerhardwarefejl

English:Printer is SLA
Translated:Printer er SLA

English:Printer Name
Translated:Printernavn

English:Printer name already exists
Translated:Printernavnet findes allerede

English:Printer name cannot be blank
Translated:Printernavnet kan ikke være tomt

English:Printer Paused
Translated:Printer midlertidigt sat på pause

English:Printer Setup
Translated:Printeropsætning

English:Printer Setup & Calibration
Translated:Printeropsætning og kalibrering

English:Printer Setup must be run before printing
Translated:Printeropsætning skal køres inden udskrivning

English:Printer Setup Required
Translated:Printeropsætning krævet

English:Printers
Translated:Printere

English:Printers to Copy
Translated:Printere, der skal kopieres

English:Printing
Translated:Trykning

English:Printing From SD Card
Translated:Udskrivning fra SD-kort

English:Printing Speed
Translated:Udskrivningshastighed

English:Printing: {0}
Translated:Udskrivning: {0}

English:Pro Tools
Translated:Pro-værktøjer

English:Probe at bed center
Translated:Probe i sengen center

English:Probe Has Been Calibrated
Translated:Proben er blevet kalibreret

English:Probe Offset
Translated:Sondeforskydning

English:Probe Offset Sample Point
Translated:Probe forskudt prøvepunkt

English:Progress Reporting
Translated:Statusrapportering

English:Properties
Translated:Ejendomme

English:Provide this code to grant someone read-only access.
Translated:Angiv denne kode for at give nogen skrivebeskyttet adgang.

English:Purchased
Translated:købt

English:Pyramid
Translated:Pyramide

English:Quality
Translated:Kvalitet

English:Radial Array
Translated:Radial Array

English:Raft
Translated:Tømmerflåde

English:Raft Extruder
Translated:Raft Extruder

English:Raft Layers
Translated:Flådelag

English:Raise / Stow
Translated:Løft / stuver

English:Randomize Starting Points
Translated:Tilfældige startpunkter

English:Ratio or %
Translated:Forhold eller%

English:Reach
Translated:Nå

English:Read Filter
Translated:Læs filter

English:Reboots the firmware on the controller
Translated:Genstarter firmwaren på controlleren

English:Rebuild
Translated:Genopbygge

English:Rebuild Thumbnails Now
Translated:Genopbyg miniaturer nu

English:Recommended Update Available
Translated:Anbefalet opdatering tilgængelig

English:Recover Last Print
Translated:Gendan sidste udskrivning

English:Recover Layer Speed
Translated:Gendan laghastighed

English:Recover Print
Translated:Gendan udskrivning

English:recovered once
Translated:kom sig en gang

English:Recovered printer profile
Translated:Genoprettet printerprofil

English:Redeem Code
Translated:Indløs kode

English:Redo
Translated:Redo

English:Reduce
Translated:Reducere

English:Re-enter New Password
Translated:Indtast nyt kodeord igen

English:Re-enter Password
Translated:Genindtast kodeord

English:Refresh
Translated:Opdater

English:Release
Translated:Frigøre

English:Release Notes
Translated:Udgivelses noter

English:Reload Failed
Translated:Genindlæsning mislykkedes

English:Reloading
Translated:Genindlæsning

English:Remind Me Later
Translated:Mind mig om det senere

English:remove
Translated:fjerne

English:Remove
Translated:Fjerne

English:Remove all auto generated supports
Translated:Fjern alle auto-genererede understøttelser

English:Remove interior faces and bodies. This should only be used if the interior bodies are separate from the external faces, otherwise it may remove requried faces.
Translated:Fjern indvendige ansigter og kroppe. Dette bør kun bruges, hvis de indvendige kroppe er adskilt fra de ydre flader, ellers kan det fjerne anmodede flader.

English:Remove Items?
Translated:Fjern varer?

English:Remove the calibration part from the bed and compare the sides of the pads in each axis.
Translated:Fjern kalibreringsdelen fra sengen og sammenlign siderne af puderne i hver akse.

English:Remove the paper
Translated:Fjern papiret

English:Rename
Translated:Omdøb

English:Rename Item
Translated:Omdøb varen

English:Render Leveling Data on the bed
Translated:Gendér nivelleringsdata på sengen

English:Repair
Translated:Reparere

English:Repair any small cracks or bad seams in the model.
Translated:Reparer eventuelle små revner eller dårlige sømme i modellen.

English:Replacing
Translated:Udskiftning

English:Report a Bug
Translated:Anmeld en fejl

English:Request the firmware to do retractions rather than specify the extruder movements directly.
Translated:Anmod om firmwaren om at foretage tilbagetrækninger i stedet for at specificere ekstruderbevægelser direkte.

English:Require Leveling To Print
Translated:Kræv nivellering for at udskrive

English:Required
Translated:Nødvendig

English:Reset
Translated:Nulstil

English:Reset Long Extrusion
Translated:Nulstil lang ekstrudering

English:Reset Password
Translated:Nulstille kodeord

English:Reset to Defaults
Translated:Nulstil til standardindstillinger

English:Reset to Factory Defaults
Translated:Nulstil til fabriksindstillinger

English:Reset View
Translated:Nulstil visning

English:Resetting to default values will remove your current overrides and restore your original printer settings.\nAre you sure you want to continue?
Translated:Nulstilling af standardværdier fjerner dine nuværende tilsidesættelser og gendanner dine originale printerindstillinger.\nEr du sikker på, at du vil fortsætte?

English:Resolution
Translated:Løsning

English:Restart Required
Translated:Genstart påkrævet

English:Restore
Translated:Gendan

English:Restore Default
Translated:Gendan standard

English:Restore Settings
Translated:Gendan indstillinger

English:Resume
Translated:Genoptag

English:Resume automatic heater shutdown
Translated:Genoptag automatisk nedlukning af varmeren

English:Resume G-Code
Translated:Genoptag G-kode

English:Resume Print
Translated:Genoptag udskrivning

English:Resume Printing
Translated:Genoptag udskrivning

English:Retract
Translated:Trække tilbage

English:Retract Acceleration
Translated:Træk acceleration tilbage

English:Retract filament
Translated:Træk glødetråden tilbage

English:Retract Length
Translated:Træk længde tilbage

English:Retract When Changing Islands
Translated:Træk tilbage, når du skifter øer

English:Retraction
Translated:tilbagetrækning

English:Retractions
Translated:retractions

English:Retrieving download info...
Translated:Henter downloadinfo ...

English:Retrieving sync information...
Translated:Henter synkroniseringsoplysninger ...

English:Retry Login
Translated:Prøv igen login

English:Revert
Translated:Vende tilbage

English:Revert Settings
Translated:Gendan indstillinger

English:Reverting firmware to previous version...
Translated:Gendanner firmware til tidligere version ...

English:Right
Translated:Højre

English:Right Arrow
Translated:Højre pil

English:right drag
Translated:højre træk

English:Ring
Translated:Ring

English:Rotate
Translated:Rotere

English:Rotate (Alt + Left Mouse)
Translated:Roter (Alt + Venstre mus)

English:Rotate About
Translated:Rotér om

English:Rotate about the X axis
Translated:Drej omkring X-aksen

English:Rotate about the Y axis
Translated:Drej omkring Y-aksen

English:Rotate about the Z axis
Translated:Drej omkring Z-aksen

English:Rotate the part to the same angle as the array.
Translated:Drej delen til samme vinkel som matrixen.

English:Rotate View
Translated:Roter visning

English:Rubber Band Selection
Translated:Valg af gummibånd

English:Run Calibration
Translated:Kør kalibrering

English:Run Max if Below
Translated:Kør Max hvis nedenfor

English:s
Translated:s

English:Sailfish Communication
Translated:Sailfish-kommunikation

English:Sample Points
Translated:Prøvepoint

English:Sample the bed center position to determine the probe distance to the bed
Translated:Prøve sengens centerposition for at bestemme sondeafstand til sengen

English:Sampled Positions
Translated:Prøveeksempler

English:Save
Translated:Gemme

English:Save As
Translated:Gem som

English:Save New Design
Translated:Gem nyt design

English:Save Parts Sheet
Translated:Gem deleark

English:Save to EEProm
Translated:Gem på EEProm

English:Save To EEPROM
Translated:Gem til EEPROM

English:Saving
Translated:Lagring

English:Saving 
Translated:Lagring

English:Saving Asset
Translated:Gemme aktiver

English:Saving changes
Translated:Gemme ændringer

English:Saving Changes
Translated:Gemme ændringer

English:Scale
Translated:vægt

English:SD Card
Translated:SD kort

English:Search
Translated:Søg

English:Search Google
Translated:Søg på Google

English:Search Results
Translated:Søgeresultater

English:Searching
Translated:Søger

English:seconds
Translated:sekunder

English:Select
Translated:Vælg

English:Select A Folder
Translated:Vælg en mappe

English:Select a new Destination
Translated:Vælg en ny destination

English:Select a printer to continue
Translated:Vælg en printer for at fortsætte

English:Select Part
Translated:Vælg del

English:Select Printer
Translated:Vælg Printer

English:Select the baud rate.
Translated:Vælg baud rate.

English:Select What to Import
Translated:Vælg Hvad der skal importeres

English:Selection
Translated:Udvælgelse

English:Send
Translated:Sende

English:Send email notifications
Translated:Send e-mail-meddelelser

English:Send SMS notifications
Translated:Send SMS-meddelelser

English:Send With Checksum
Translated:Send Med Checksum

English:Serial Port
Translated:Serie Port

English:Serial port in use
Translated:Seriel port i brug

English:Services
Translated:Services

English:Session Cleared
Translated:Session ryddet

English:Session Expired
Translated:Sessionen er udløbet

English:Set as Default
Translated:Indstillet som standard

English:Set the rules for how to maintain the part while scaling.
Translated:Angiv reglerne for, hvordan du vedligeholder delen, mens du skalerer.

English:Set the shape the part will be fit into.
Translated:Indstil den form, som delen skal passe ind i.

English:Sets MatterControl to attempt to connect to a printer over the network. (You must disconnect and reconnect for this to take effect)
Translated:Indstiller MatterControl til at forsøge at oprette forbindelse til en printer over netværket. (Du skal afbryde forbindelsen og oprette forbindelse igen for at dette skal træde i kraft)

English:Sets MatterControl to use s3g communication method. (You must disconnect and reconnect for this to take effect)
Translated:Indstiller MatterControl til at bruge s3g-kommunikationsmetode. (Du skal afbryde forbindelsen og oprette forbindelse igen for at dette skal træde i kraft)

English:Sets the depth of the tile the Braille is printed on
Translated:Indstiller dybden på den flise, som blindeskrift udskrives på

English:Sets the models that will be added to the queue when a new printer is created.
Translated:Indstiller de modeller, der vil blive føjet til køen, når en ny printer oprettes.

English:Sets the size of the outer solid surface (perimeter) for the entire print.
Translated:Indstiller størrelsen på den ydre faste overflade (omkreds) for hele udskriften.

English:Settings
Translated:Indstillinger

English:Setup
Translated:Opsætning

English:Setup Needs to be Run
Translated:Opsætning skal køres

English:Setup Required
Translated:Opsætning krævet

English:Setup Wizard
Translated:Opsætningsguide

English:Shaded
Translated:Shaded

English:Share
Translated:Del

English:Share Code
Translated:Del kode

English:Share Library Item
Translated:Del bibliotekspost

English:Share Options
Translated:Aktieindstillinger

English:Share Temperature
Translated:Del temperatur

English:Share with someone
Translated:Del med nogen

English:Shared with Me
Translated:Delt med mig

English:Shop
Translated:Butik

English:Shop Filament at MatterHackers
Translated:Shop filament hos MatterHackers

English:Show Controls
Translated:Vis kontrol

English:Show file in folder after save
Translated:Vis fil i mappe efter gemning

English:Show Firmware Updater
Translated:Vis firmwareopdatering

English:Show Help
Translated:Vis hjælp

English:Show Materials
Translated:Vis materialer

English:Show Password
Translated:Vis adgangskode

English:Show Print Area
Translated:Vis udskrivningsområde

English:Show Print Bed
Translated:Vis Print Bed

English:Show Reset Connection
Translated:Vis nulstil forbindelse

English:Show Speeds
Translated:Vis hastigheder

English:Show Terminal
Translated:Vis terminal

English:Shown Print Canceled Message
Translated:Vist udskrevet annulleret meddelelse

English:Shown Print Complete Message
Translated:Vist udskriv Komplet meddelelse

English:Shown Welcome Message
Translated:Vist velkomstbesked

English:Shows a button at the right side of the Printer Connection Bar used to reset the USB connection to the printer. This can be used on printers that support it as an emergency stop.
Translated:Viser en knap i højre side af printerforbindelseslinjen, der bruges til at nulstille USB-forbindelsen til printeren. Dette kan bruges på printere, der understøtter det som et nødstop.

English:sign in
Translated:Log ind

English:Sign in
Translated:Log ind

English:Sign in Required
Translated:Log ind påkrævet

English:Sign in to access your existing printers
Translated:Log ind for at få adgang til dine eksisterende printere

English:Sign in to my account
Translated:Log ind på min konto

English:Sign in to your MatterControl account
Translated:Log ind på din MatterControl-konto

English:Sign Out
Translated:Log ud

English:Sign Out?
Translated:Log ud?

English:Sign Up for an Account
Translated:Tilmeld dig en konto

English:Size and Coordinates
Translated:Størrelse og koordinater

English:Skip
Translated:Springe

English:Skip Connection Setup
Translated:Spring tilslutningsopsætning over

English:Skirt
Translated:Nederdel

English:Skirt Height
Translated:Nederdel Højde

English:skirts
Translated:nederdele

English:Slice
Translated:Skive

English:Slice Engine
Translated:Skivemotor

English:Slice Presets Editor
Translated:Slice Presets Editor

English:Slice Settings
Translated:Skiveindstillinger

English:Slicing
Translated:skiveskæring

English:Slicing Error
Translated:Skæringsfejl

English:Slicing Item
Translated:Skære vare

English:Slicing Options
Translated:Skiveindstillinger

English:Slow Down If Layer Print Time Is Below
Translated:Langsomt ned, hvis lagets udskrivningstid er under

English:Small Perimeters
Translated:Små perimetre

English:Smooth Path
Translated:Glat sti

English:Snap Grid
Translated:Snap Grid

English:Software License Agreement
Translated:Softwarelicensaftale

English:Solid Infill
Translated:Fast udfyldning

English:Some features may require an internet connection.
Translated:Nogle funktioner kræver muligvis en internetforbindelse.

English:Some parts may require support structures to print correctly
Translated:Nogle dele kræver muligvis understøttelsesstrukturer for at udskrive korrekt

English:Sometime a mesh will not have closed a perimeter. When this is checked these non-closed perimeters while be closed.
Translated:Engang har et net ikke lukket en omkreds. Når dette er markeret, lukkes disse ikke-lukkede perimetre.

English:Sorry!  Must be a valid email address.
Translated:Undskyld! Skal være en gyldig e-mail-adresse.

English:Sorry!  Must be a valid U.S. or Canadian phone number.
Translated:Undskyld! Skal være et gyldigt amerikansk eller canadisk telefonnummer.

English:Sorry!  We weren't able to submit your request.
Translated:Undskyld! Vi kunne ikke indsende din anmodning.

English:Sorry! Looks like an account already exists for that email address.
Translated:Undskyld! Det ser ud til, at der allerede findes en konto for den e-mail-adresse.

English:Sorry! Looks like an account already exists for that username.
Translated:Undskyld! Det ser ud til, at der allerede findes en konto for dette brugernavn.

English:Sorry! Looks like that reset code has expired.
Translated:Undskyld! Det ser ud til, at nulstillingskoden er udløbet.

English:Sorry! Looks like that reset code is invalid.
Translated:Undskyld! Det ser ud til, at nulstillingskoden er ugyldig.

English:Sorry! Too many sign in attempts. Please try again later.
Translated:Undskyld! For mange loginforsøg. Prøv igen senere.

English:Sorry! Unable to connect to server. Please try again later.
Translated:Undskyld! Kunne ikke forbinde til serveren. Prøv igen senere.

English:Sorry! We couldn't find that account.
Translated:Undskyld! Vi kunne ikke finde den konto.

English:Source
Translated:Kilde

English:Specifies that the firmware has support for ros_0 endstop reporting on M119. TRIGGERED state defines filament has runout. If runout is detected the printers pause G-Code is run.
Translated:Specificerer, at firmwaren har understøttelse af ros_0 endstop-rapportering om M119. TRIGGERED-tilstand definerer filamentens udløb. Hvis der opdages runout, køres printererne pause, hvor G-kode køres.

English:Specifies the number of vertical cuts required to ensure the part can be twist well.
Translated:Specificerer det antal lodrette snit, der kræves for at sikre, at delen kan drejes godt.

English:Specify the radius to use when calculating the circumference.
Translated:Angiv den radius, der skal bruges til beregning af omkredsen.

English:Speed
Translated:Hastighed

English:Speed at 0.025 Height
Translated:Hastighed på 0,025 højde

English:Speed at 0.1 Height
Translated:Hastighed på 0,1 højde

English:Speed for Infill
Translated:Hastighed til udfyldning

English:Speed for Perimeters
Translated:Hastighed for perimetre

English:Speed Multiplier
Translated:Hastighedsmultiplikator

English:Speeds
Translated:hastigheder

English:Sphere
Translated:Sphere

English:Spiral Vase
Translated:Spiralvase

English:Split
Translated:Dele

English:Split Mesh
Translated:Splittet net

English:Stable
Translated:stabil

English:Stable: The current release version of MatterControl (recommended)
Translated:Stabil: Den aktuelle version af MatterControl (anbefales)

English:Start
Translated:Start

English:Start At Concave Points
Translated:Start ved konkave punkter

English:Start At Non Overhang
Translated:Start ved ikke overhæng

English:Start each new layer from a different vertex to reduce seams.
Translated:Start hvert nyt lag fra et andet toppunkt for at reducere sømme.

English:Start End Overlap
Translated:Start Overlapning

English:Start G-Code
Translated:Start G-kode

English:Start G-Code cannot contain G29 if Print Leveling is enabled.
Translated:Start G-kode kan ikke indeholde G29, hvis Print Leveling er aktiveret.

English:Start G-Code cannot contain G29 if Print Recovery is enabled.
Translated:Start G-kode kan ikke indeholde G29, hvis Printgendannelse er aktiveret.

English:Start G-Code cannot contain G30 if Print Leveling is enabled.
Translated:Start G-kode kan ikke indeholde G30, hvis Print Leveling er aktiveret.

English:Start Height
Translated:Start højde

English:Start Print
Translated:Start udskrivning

English:Starting Angle
Translated:Startvinkel

English:Starting firmware update...
Translated:Starter firmwareopdatering ...

English:Starting Sync
Translated:Starter synkronisering

English:Startup Failure
Translated:Opstartssvigt

English:Stay Connected
Translated:Forbliv forbundet

English:Step
Translated:Trin

English:Steps per mm
Translated:Trin pr. Mm

English:STL File
Translated:STL-fil

English:Stop trying to connect to the printer.
Translated:Stop med at forsøge at oprette forbindelse til printeren.

English:Store
Translated:butik

English:Subject
Translated:Emne

English:Submit
Translated:Indsend

English:Submit Feedback
Translated:Send feedback

English:Submitting your information...
Translated:Indsender dine oplysninger ...

English:Subtract
Translated:Trække fra

English:Subtract & Replace
Translated:Træk og udskift

English:Subtract the image from a disk so that the negative space will be printed.
Translated:Træk billedet fra en disk, så det negative mellemrum udskrives.

English:Success! Please check your email for the reset code.
Translated:Succes! Kontroller din e-mail for nulstillingskode.

English:Success! Your account has been created.
Translated:Succes! Din konto er blevet oprettet.

English:Success! Your password has been updated.
Translated:Succes! Din adgangskode er blevet opdateret.

English:Success!\n\nYour filament should now be loaded
Translated:Succes!\n\nDit filament skal nu indlæses

English:Success!\n\nYour filament should now be unloaded
Translated:Succes!\n\nDit filament skal nu tømmes

English:Support
Translated:Support

English:Support Expand Distance
Translated:Support Udvid afstand

English:Support Interface Extruder
Translated:Support interface ekstruder

English:Support Material
Translated:Supportmateriale

English:Support Material Extruder
Translated:Support Material Extruder

English:Support Options
Translated:Supportindstillinger

English:Support Type
Translated:Support Type

English:Surfaced Editor
Translated:Overfladeditor

English:Switch the settings interface to one intended for SLA printers.
Translated:Skift indstillingsgrænsefladen til en beregnet til SLA-printere.

English:Switch to new G-Code?\n\nBefore you switch, check that your are seeing the changes you expect.
Translated:Skift til ny G-kode?\n\nFør du skifter, skal du kontrollere, at du ser de ændringer, du forventer.

English:Sync Complete
Translated:Synkronisering afsluttet

English:Sync Dashboard
Translated:Synkroniser instrumentbræt

English:Sync Printers
Translated:Synkroniser printere

English:Sync To Print
Translated:Synkroniser for at udskrive

English:Syncing Printer Profiles...
Translated:Synkroniserer printerprofiler ...

English:Tee
Translated:Tee

English:Temp Lower Amount
Translated:Temp lavere beløb

English:temperature
Translated:temperatur

English:Temperature
Translated:Temperatur

English:Temperature Requests
Translated:Temperaturanmodninger

English:Temperature Responses
Translated:Temperatursvar

English:temperature1
Translated:temperature1

English:temperature2
Translated:temperature2

English:temperature3
Translated:temperature3

English:Temperatures
Translated:temperaturer

English:Terminal
Translated:Terminal

English:Text
Translated:Tekst

English:Text Size
Translated:Tekststørrelse

English:Text2
Translated:tekst2

English:Thank you!  Your information has been submitted.
Translated:Tak skal du have! Dine oplysninger er blevet sendt.

English:The {0} can only go as high as 100%.
Translated:{0} kan kun gå så højt som 100%.

English:The {0} must be at least 1.
Translated:{0} skal være mindst 1.

English:The {0} must be between 0 and 1.
Translated:{0} skal være mellem 0 og 1.

English:The {0} must be greater than 0.
Translated:{0} skal være større end 0.

English:The actual diameter of the filament used for printing.
Translated:Den faktiske diameter på filamentet, der bruges til udskrivning.

English:The amount of filament to insert into the printer when loading.
Translated:Mængden af glødetråd, der skal indsættes i printeren, når du indlæser.

English:The amount of filament to remove from the printer while unloading.
Translated:Mængden af glødetråd, der skal fjernes fra printeren under aflæsning.

English:The amount of infill material to generate, expressed as a ratio or a percentage.
Translated:Mængden af udfyldningsmateriale, der skal genereres, udtrykt som et forhold eller en procentdel.

English:The amount the infill edge will push into the perimeter. Helps ensure the infill is connected to the edge. This can be expressed as a percentage of the Nozzle Diameter.
Translated:Det beløb, som udfyldningskanten skubber ind i omkredsen. Hjælper med at sikre, at udfyldningen er forbundet til kanten. Dette kan udtrykkes som en procentdel af dysediameteren.

English:The amount to expand the path lines.
Translated:Det beløb, der skal udvides stier.

English:The amount to expand the support so it is easy to grab.
Translated:Det beløb, der skal udvides understøttelsen, så det er let at få fat i.

English:The amount to lower the temperature when the hotend is inactive.
Translated:Mængden til at sænke temperaturen, når hotend er inaktiv.

English:The angle at which the support material lines will be drawn.
Translated:Vinklen, hvorpå støttemateriale linier vil blive trukket.

English:The angle of the infill, measured from the X axis. Not used when bridging.
Translated:Udfyldningsvinklen, målt fra X-aksen. Ikke brugt ved brobygning.

English:The angle to generate support for
Translated:Vinklen, der skal genereres støtte til

English:The angle to rotate the top of the part
Translated:Vinklen til at dreje toppen af delen

English:The bed is currently heating and its target temperature cannot be changed until it reaches {0}°C.\n\nYou can set the starting bed temperature in SETTINGS -> Filament -> Temperatures.\n\n{1}
Translated:Sengen opvarmes i øjeblikket, og dens måltemperatur kan ikke ændres, før den når {0} ° C.\n\nDu kan indstille startbedets temperatur i INDSTILLINGER -> Glødetråd -> temperaturer.\n\n{1}

English:The circumference of the pitch circle divided by the number of teeth
Translated:Omkretsen af tonehøjdekredsen divideret med antallet af tænder

English:The count of teeth of the gear that will run inside. This is required to cut the internal teeth correctly.
Translated:Antallet af tænder i gearet, der vil køre indeni. Dette er nødvendigt for at klippe de indre tænder korrekt.

English:The date this file was originally created.
Translated:Datoen for denne fil blev oprindeligt oprettet.

English:The diameter of the extruder's nozzle.
Translated:Diameteren på ekstruderens dyse.

English:The Diameter to the outside of the gear.
Translated:Diameter til ydersiden af gearet.

English:The distance along the circumference to rotate the top in mm
Translated:Afstanden langs omkredsen for at dreje toppen i mm

English:The distance between support material lines.
Translated:Afstanden mellem støttemateriale linjer.

English:The distance between the top of the raft and the bottom of the model. 0.6 mm is a good starting point for PLA and 0.4 mm is a good starting point for ABS. Lower values give a smoother surface, higher values make the print easier to remove.
Translated:Afstanden mellem toppen af flåden og bunden af modellen. 0,6 mm er et godt udgangspunkt for PLA og 0,4 mm er et godt udgangspunkt for ABS. Lavere værdier giver en jævnere overflade, højere værdier gør udskrivningen lettere at fjerne.

English:The distance between the top of the support and the bottom of the model. A good value depends on the type of material. For ABS and PLA a value between 0.4 and 0.6 works well, respectively.
Translated:Afstanden mellem toppen af understøtningen og bunden af modellen. En god værdi afhænger af materialetypen. For ABS og PLA fungerer en værdi mellem henholdsvis 0,4 og 0,6 godt.

English:The distance filament will reverse before each qualifying non-print move
Translated:Afstand filament vil vende tilbage, før hver kvalificerende flytte uden tryk

English:The distance from the model at which the first skirt loop is drawn.
Translated:Afstanden fra modellen, hvorpå den første nederdelsløkke tegnes.

English:The distance that a perimeter will overlap itself when it completes its loop, expressed as a percentage of the Nozzle Diameter.
Translated:Den afstand, som en omkreds vil overlappe sig selv, når den afslutter sin løkke, udtrykt som en procentdel af dysediameteren.

English:The distance the nozzle will lift after each retraction.
Translated:Den afstand, dysen løfter efter hver tilbagetrækning.

English:The distance the support material will be from the object in the X and Y directions.
Translated:Afstanden, som støttematerialet er, fra objektet i X- og Y-retningen.

English:The distance to travel after completing a perimeter to improve seams.
Translated:Afstanden til at rejse efter at have afsluttet en omkreds for at forbedre sømmene.

English:The extra distance the raft will extend around the edge of the part.
Translated:Den ekstra afstand flåden strækker sig rundt på kanten af delen.

English:The extruder is currently heating and its target temperature cannot be changed until it reaches {0}°C.\n\nYou can set the starting extruder temperature in 'Slice Settings' -> 'Filament'.\n\n{1}
Translated:Ekstruderen opvarmes i øjeblikket, og dens måltemperatur kan ikke ændres, før den når {0} ° C.\n\nDu kan indstille startekstruderingstemperaturen i 'Skiveindstillinger' -> 'Filament'.\n\n{1}

English:The file you are attempting to print is a GCode file.\n\nIt is recommended that you only print Gcode files known to match your printer's configuration.\n\nAre you sure you want to print this GCode file?
Translated:Den fil, du forsøger at udskrive, er en GCode-fil.\n\nDet anbefales, at du kun udskriver Gcode-filer, der er kendt for at matche printerens konfiguration.\n\nEr du sikker på, at du vil udskrive denne GCode-fil?

English:The firmware being used by the printer. Allows for improvements based on firmware such as optimized G-Code output.
Translated:Firmware, der bruges af printeren. Tillader forbedringer baseret på firmware såsom optimeret G-kodeproduktion.

English:The geometric shape of the support structure for the inside of parts.
Translated:Den geometriske form på bærestrukturen til indersiden af dele.

English:The height of the printer's printable volume, in millimeters. Controls the height of the visual print area displayed in 3D View.
Translated:Højden på printerens udskrivbare lydstyrke i millimeter. Kontrollerer højden på det visuelle udskriftsområde, der vises i 3D-visning.

English:The index of the extruder to use for printing support material. Applicable only when Extruder Count is set to a value more than 1.
Translated:Indekset for ekstruderen, der skal bruges til udskrivning af understøttelsesmateriale. Gælder kun, når ekstruderantal er indstillet til en værdi mere end 1.

English:The index of the extruder to use for support material interface layer(s).
Translated:Indekset for ekstruderen, der skal bruges til understøttelsesmaterialegrænsefladelag (er).

English:The index of the extruder to use to print the raft. Set to 0 to use the support extruder index.
Translated:Indekset for ekstruderen, der skal bruges til at udskrive flåden. Indstil til 0 for at bruge supportekstruderingsindekset.

English:The inset amount for nozzle 1 from the bed
Translated:Indlægsmængden for dyse 1 fra sengen

English:The inset amount for nozzle 2 from the bed
Translated:Indsættelsesmængden for dyse 2 fra sengen

English:The layer(s) at which the print will pause, allowing for a change in filament. Printer is paused before starting the given layer. Leave blank to disable. To pause on multiple layers, separate the layer numbers with semicolons. For example: "16; 37".
Translated:Det (de) lag (er), hvorpå udskriften stopper, hvilket giver mulighed for en ændring i glødetråden. Printeren er sat på pause, inden det givne lag startes. Lad være tom for at deaktivere. For at pause på flere lag skal du adskille lagnumrene med semikolon. For eksempel: "16; 37".

English:The length and width of a tower created at the back left of the print used for wiping the next nozzle when changing between multiple extruders. Set to 0 to disable.
Translated:Længden og bredden af et tårn oprettet bagerst til venstre på udskriften, der bruges til at tørre den næste dyse ved skift mellem flere ekstrudere. Indstil til 0 for at deaktivere.

English:The Markdown that will be shown on the Clean Filament page.
Translated:Markdown, der vises på siden Clean Filament.

English:The Markdown that will be shown on the Insert Filament page.
Translated:Markdown, der vises på siden Indsæt filament.

English:The Markdown that will be shown on the second extruders Clean Filament page.
Translated:Markdown, der vises på den anden side af ekstruderere Clean Filament.

English:The Markdown that will be shown on the second extruders Insert Filament page.
Translated:Markdown, der vises på den anden side af ekstrudere, indsæt filament.

English:The Markdown that will be shown on the Trim Filament page.
Translated:Markdown, der vises på siden Trimfilament.

English:The maximum amount that an avoid crossing travel can exceed the direct distance. If the avoid travel is too long, a direct move will be executed.
Translated:Det maksimale beløb, som man undgår at krydse rejse, kan overstige den direkte afstand. Hvis undgå rejsen er for lang, udføres en direkte bevægelse.

English:The maximum amount the printer can accelerate on a G-Code move.
Translated:Den maksimale mængde, som printeren kan fremskynde ved en G-Code-bevægelse.

English:The maximum speed at which the layer cooling fan will run, expressed as a percentage of full power.
Translated:Den maksimale hastighed, hvormed køleviften kører, udtrykt i procent af fuld effekt.

English:The maximum speed that the printer treats as 0 and changes direction instantly.
Translated:Den maksimale hastighed, som printeren behandler som 0 og ændrer øjeblikkeligt retning.

English:The maximum speed the printer can move.
Translated:Printerens maksimale hastighed kan bevæge sig.

English:The minimum amount of time a layer must take to print. If a layer will take less than this amount of time, the movement speed is reduced so the layer print time will match this value, down to the minimum print speed at the slowest.
Translated:Den minimale tid, et lag skal tage for at udskrive. Hvis et lag vil tage mindre end denne mængde tid, reduceres bevægelseshastigheden, så lagets udskrivningstid matcher denne værdi, ned til den mindste udskrivningshastighed som langsomst.

English:The minimum distance of a non-print move which will trigger a retraction.
Translated:Den minimale afstand for en ikke-udskrivning, som udløser en tilbagetrækning.

English:The minimum feature size to consider from the model. Leave at 0 to use all the model detail.
Translated:Den minimale funktionstørrelse, som modellen skal overvejes. Lad klokken 0 for at bruge alle modeldetaljer.

English:The minimum length of filament that must be extruded before a retraction can occur.
Translated:Den mindste længde på filament, der skal ekstruderes, før en tilbagetrækning kan forekomme.

English:The minimum length of filament to use printing the skirt loops. Enough skirt loops will be drawn to use this amount of filament, overriding the value set in Loops if the value in Loops will produce a skirt shorter than this value.
Translated:Den mindste længde på filament til brug ved udskrivning af nederdelsløjferne. Der trækkes tilstrækkeligt med nederdelsløjfer til at bruge denne filamentmængde og tilsidesætter den indstillede værdi i Loops, hvis værdien i Loops producerer et nederdel, der er kortere end denne værdi.

English:The minimum speed at which the layer cooling fan will run, expressed as a percentage of full power.
Translated:Den mindste hastighed, hvormed køleviften kører, udtrykt i procent af fuld effekt.

English:The minimum speed to which the printer will reduce to in order to attempt to make the layer print time long enough to satisfy the minimum layer time.
Translated:Den minimale hastighed, som printeren reducerer til for at forsøge at gøre lagets udskrivningstid lang nok til at tilfredsstille den minimale lagtid.

English:The number of CPU cores to use while doing slicing. Increasing this can slow down your machine.
Translated:Antallet af CPU-kerner, der skal bruges, mens du udskærer. At øge dette kan bremse din maskine.

English:The number of degrees Centigrade to lower the temperature of a nozzle while it is not active.
Translated:Antallet af grader Celsius for at sænke temperaturen på en dyse, mens den ikke er aktiv.

English:The number of extruders the printer has.
Translated:Antallet af ekstrudere, printeren har.

English:The number of layers for which the layer cooling fan will be forced off at the start of the print.
Translated:Antallet af lag, som lagkølerventilatoren tvinges fra ved starten af udskrivningen.

English:The number of layers or the distance in millimeters to solid fill on the bottom surface(s) of the object. Add mm to the end of the number to specify distance in millimeters.
Translated:Antallet af lag eller afstanden i millimeter til fast udfyldning på genstandens bundflade (r). Tilføj mm til slutningen af tallet for at specificere afstanden i millimeter.

English:The number of layers or the distance to print solid material between the supports and the part. Add mm to the end of the number to specify distance.
Translated:Antallet af lag eller afstanden til at udskrive massivt materiale mellem understøttelserne og delen. Tilføj mm til slutningen af tallet for at specificere afstand.

English:The number of layers to consider as the beginning of the print. These will print at initial layer speed.
Translated:Antallet af lag, der skal betragtes som begyndelsen af udskrivningen. Disse udskrives med det oprindelige laghastighed.

English:The number of layers to draw the skirt.
Translated:Antallet af lag til trækning af nederdelen.

English:The number of layers, or the distance in millimeters, to solid fill on the top surface(s) of the object. Add mm to the end of the number to specify distance in millimeters.
Translated:Antallet af lag eller afstanden i millimeter til fast udfyldning på objektets øverste overflade (r). Tilføj mm til slutningen af tallet for at specificere afstanden i millimeter.

English:The number of loops to draw around all the parts on the bed before starting on the parts. Used mostly to prime the nozzle so the flow is even when the actual print begins.
Translated:Antallet af sløjfer, der skal trækkes rundt om alle delene på sengen, inden du starter med delene. Bruges hovedsageligt til at primere dysen, så strømmen er, selv når den egentlige udskrivning begynder.

English:The number of loops to draw around parts. Used to provide additional bed adhesion
Translated:Antallet af løkker, der skal trækkes rundt om dele. Bruges til at give yderligere sengevævning

English:The number of polygons determined by the percentage reduction.
Translated:Antallet af polygoner bestemt af den procentvise reduktion.

English:The number of times to sample each probe position (results will be averaged).
Translated:Antallet af gange, der skal prøves for hver sondeposition (resultaterne gennemsnit).

English:The number, or total width, of external shells to create. Add mm to the end of the number to specify width in millimeters.
Translated:Antallet eller den totale bredde af eksterne skaller, der skal oprettes. Tilføj mm til slutningen af tallet for at specificere bredden i millimeter.

English:The offset from T0 to the probe.
Translated:Offset fra T0 til sonden.

English:The offset of each nozzle relative to the first nozzle. Only useful for multiple extruder machines.
Translated:Forskydningen af hver dyse i forhold til den første dyse. Kun nyttig til flere ekstrudermaskiner.

English:The original number of polygons.
Translated:Det originale antal polygoner.

English:The pattern to draw for the generation of support material.
Translated:Mønsteret, der skal tegnes til generering af støttemateriale.

English:The pattern used on the bottom and top layers of the print.
Translated:Mønsteret, der bruges på bund- og øverste lag på udskriften.

English:The percentage of polygons to keep.
Translated:Procentdel af polygoner, der skal holdes.

English:The percentage overlap a given printed line must have over the layer below to be supported.
Translated:Den procentvise overlapning af en given udskrevet linje skal have over laget nedenfor for at understøttes.

English:The percentage up from the bottom to end the twist
Translated:Procentdelen op fra bunden for at afslutte twistet

English:The percentage up from the bottom to start the twist
Translated:Procentdelen op fra bunden for at starte drejningen

English:The position (X and Y coordinates) of the center of the print bed, in millimeters. Normally this is 1/2 the bed size for Cartesian printers and 0, 0 for Delta printers.
Translated:Placeringen (X og Y-koordinater) for printbedets centrum i millimeter. Normalt er dette 1/2 sengestørrelse for kartesiske printere og 0, 0 for Delta-printere.

English:The position to measure the probe offset.
Translated:Positionen til måling af sonden er forskudt.

English:The price of one kilogram of filament. Used for estimating the cost of a print in the Layer View.
Translated:Prisen på et kilogram filament. Bruges til at estimere prisen for en udskrift i lagvisningen.

English:The print leveling algorithm to use.
Translated:Den udskrivningsniveaueringsalgoritme, der skal bruges.

English:The printer has a c axis used by too changer (e3d quad extruder).
Translated:Printeren har en c-akse, der bruges af for skifter (e3d quad-ekstruder).

English:The printer has a heated bed.
Translated:Printeren har en opvarmet seng.

English:The printer has a layer-cooling fan.
Translated:Printeren har en ventilator til lagkøling.

English:The printer has a SD card reader.
Translated:Printeren har en SD-kortlæser.

English:The printer has a servo for lowering and raising the z probe.
Translated:Printeren har en servo til sænkning og hævelse af z-sonden.

English:The printer has a z probe for measuring bed level.
Translated:Printeren har en z-sonde til måling af sengeniveau.

English:The printer has its own auto bed leveling probe and procedure which can be called using a G29 command during Start G-Code.
Translated:Printeren har sin egen auto bed nivelleringssonde og -procedure, der kan kaldes ved hjælp af en G29-kommando under start af G-kode.

English:The printer has the ability to control the power supply. Enable this function to show the ATX Power Control section on the Controls pane.
Translated:Printeren har evnen til at kontrollere strømforsyningen. Aktivér denne funktion for at vise ATX Power Control-sektionen i kontrolpanelet.

English:The printer requires print leveling to run correctly.
Translated:Printeren kræver, at udskrivningsnivelleringen kører korrekt.

English:The printer should now be 'homing'.
Translated:Printeren skal nu 'homing'.

English:The profile you are attempting to load has been corrupted. We loaded your last usable {0} {1} profile from your recent profile history instead.
Translated:Profilen, du forsøger at indlæse, er beskadiget. Vi indlæste din sidste brugbare {0} {1} profil fra din seneste profilhistorie i stedet.

English:The radius described by the source part or implied by the geometry.
Translated:Radien beskrevet af kildedelen eller antydet af geometrien.

English:The radius of the imaginary circle where this gears mates. To find the correct distance between two gears add their 'Pitch Radii' together.
Translated:Radien for den imaginære cirkel, hvor dette gear parrer. For at finde den rigtige afstand mellem to gear skal du tilføje deres 'Pitch Radii' sammen.

English:The serial driver to use
Translated:Den serielle driver, der skal bruges

English:The serial port communication speed of the printers firmware.
Translated:Den serielle portkommunikationshastighed for printerens firmware.

English:The 'Serial Port' section lists all available serial\nports on your device. Changing which USB port the printer\nis connected to may change the associated serial port.\n\nTip: If you are uncertain, unplug/plug in your printer\nand hit refresh. The new port that appears should be\nyour printer.
Translated:Afsnittet 'Seriel port' viser alle tilgængelige serielle \ n-porte på din enhed. Ændring af hvilken USB-port printeren\ner tilsluttet til kan ændre den tilknyttede serielle port.\n\nTip: Hvis du er usikker, skal du fjerne stikket / stikket til printeren\nog trykke på Opdater. Den nye port, der vises, skal være\ndin printer.

English:The serial port to use while connecting to this printer.
Translated:Den serielle port, der skal bruges under forbindelse til denne printer.

English:The shape of the physical print bed.
Translated:Formen på den fysiske trykseng.

English:The slicer to use.
Translated:Skiven at bruge.

English:The source part is specifying a preferred radius. You can turn this off to set a specific radius.
Translated:Kildedelen specificerer en foretrukken radius. Du kan slå dette fra for at indstille en bestemt radius.

English:The speed at which bridging between walls will print.
Translated:Den hastighed, hvormed broen mellem væggene udskrives.

English:The speed at which filament will retract and re-extrude.
Translated:Den hastighed, hvormed glødetråden trækkes tilbage og ekstruderes igen.

English:The speed at which infill will print.
Translated:Den hastighed, hvorpå udfyldningen udskrives.

English:The speed at which inside perimeters will print.
Translated:Den hastighed, hvorpå de indvendige perimetre udskrives.

English:The speed at which interface layers will print.
Translated:Den hastighed, hvormed interface-lagene udskrives.

English:The speed at which outside, external, or the otherwise visible perimeters will print.
Translated:Den hastighed, hvorpå udvendige, eksterne eller de ellers synlige perimetre udskrives.

English:The speed at which support material structures will print.
Translated:Den hastighed, hvorpå understøttelsesmateriale strukturer udskrives.

English:The speed at which the bottom solid layers will print. Can be set explicitly or as a percentage of the Infill speed. Use 0 to match infill speed.
Translated:Den hastighed, hvorpå de nederste faste lag udskrives. Kan indstilles eksplicit eller som en procentdel af udfyldningshastigheden. Brug 0 til at matche udfyldningshastighed.

English:The speed at which the layer cooling fan will run when bridging, expressed as a percentage of full power.
Translated:Den hastighed, hvormed køleviften kører ved brodannelse, udtrykt i procent af fuld effekt.

English:The speed at which the layer on top of the air gap will print.
Translated:Den hastighed, hvormed laget øverst på luftspalten udskrives.

English:The speed at which the layers of the raft (other than the first layer) will print. This can be set explicitly or as a percentage of the Infill speed.
Translated:Den hastighed, hvorpå lagene på flåden (bortset fra det første lag) udskrives. Dette kan indstilles eksplicit eller som en procentdel af udfyldningshastigheden.

English:The speed at which the nozzle will move when not extruding material.
Translated:Den hastighed, hvorpå dysen bevæger sig, når der ikke ekstruderes materiale.

English:The speed at which the nozzle will move when printing the initial layers. If expressed as a percentage the Infill speed is modified.
Translated:Den hastighed, hvorpå dysen bevæger sig, når du udskriver de indledende lag. Hvis udtrykt i procent, ændres udfyldningshastigheden.

English:The speed at which the nozzle will move when recovering a failed print, for 1 layer.
Translated:Den hastighed, hvorpå dysen bevæger sig, når der gendannes en mislykket udskrift, i 1 lag.

English:The speed at which the top solid layers will print. Can be set explicitly or as a percentage of the Infill speed.
Translated:Den hastighed, hvormed de øverste faste lag udskrives. Kan indstilles eksplicit eller som en procentdel af udfyldningshastigheden.

English:The speed to move the laser when the layer height is 0.025mm. Speed will be adjusted linearly at other heights.
Translated:Hastigheden for at flytte laseren, når lagets højde er 0,025 mm. Hastigheden justeres lineært i andre højder.

English:The speed to move the laser when the layer height is 0.1mm. Speed will be adjusted linearly at other heights.
Translated:Hastigheden for at flytte laseren, når lagets højde er 0,1 mm. Hastigheden justeres lineært i andre højder.

English:The speed to print infill when completely solid. This can be set explicitly or as a percentage of the Infill speed.
Translated:Hastigheden til udskrivning udfyldes, når den er helt solid. Dette kan indstilles eksplicit eller som en procentdel af udfyldningshastigheden.

English:The speed to run filament into and out of the printer.
Translated:Hastigheden til at køre glødetråd ind og ud af printeren.

English:The starting height (z) of the print head before probing each print level position.
Translated:Starthøjde (z) på skrivehovedet, inden man undersøger hver udskrivningsposition.

English:The target number of polygons.
Translated:Målantal polygoner.

English:The target temperature the bed will attempt to reach during the first layer of the print.
Translated:Måltemperaturen, som sengen vil forsøge at nå i det første lag på udskriften.

English:The target temperature the extruder will attempt to reach during the print.
Translated:Måltemperaturen, som ekstruderen prøver at nå under udskrivningen.

English:The temperature at which the extruder will wipe the nozzle, as specified by Custom G-Code.
Translated:Den temperatur, hvor ekstruderen tørrer dysen, som specificeret ved brugerdefineret G-kode.

English:The temperature to which the bed will be set for the duration of the print. Set to 0 to disable.
Translated:Den temperatur, som sengen skal indstilles til i udskrivningens varighed. Indstil til 0 for at deaktivere.

English:The temperature to which the bed will heat (or cool) in order to remove the part, as specified in Custom G-Code.
Translated:Den temperatur, hvorpå sengen opvarmes (eller afkøles) for at fjerne delen, som specificeret i Custom G-Code.

English:The temperature to which the nozzle will be heated before printing the first layer of a part. The printer will wait until this temperature has been reached before printing.
Translated:Den temperatur, til hvilken dysen opvarmes, inden det første lag af en del udskrives. Printeren venter, indtil denne temperatur er nået, før udskrivning.

English:The term 'Baud Rate' roughly means the speed at which\ndata is transmitted.  Baud rates may differ from printer to\nprinter. Refer to your printer manual for more info.\n\nTip: If you are uncertain - try 250000.
Translated:Udtrykket 'Baud Rate' betyder groft den hastighed, hvorpå\ndata transmitteres. Baud-satser kan variere fra printer til\nprinter. Se i printerhåndbogen for mere information.\n\nTip: Hvis du er usikker - prøv 250000.

English:The thickness of each layer of the print, except the first layer. A smaller number will create more layers and more vertical accuracy but also a slower print.
Translated:Tykkelsen på hvert lag på udskriften undtagen det første lag. Et mindre antal skaber flere lag og mere lodret nøjagtighed, men også et langsommere udskrivning.

English:The thickness of the first layer. A first layer taller than the default layer thickness can ensure good adhesion to the build plate.
Translated:Tykkelsen af det første lag. Et første lag, der er højere end standardlagtykkelsen, kan sikre god vedhæftning til byggepladen.

English:The time it takes to heat back up from a cool down.
Translated:Den tid det tager at varme op igen fra en afkøling.

English:The time it will take to unload the filament
Translated:Den tid det vil tage at losse glødetråden

English:The time over which to increase the Extra Length On Restart to its maximum value. Below this time only a portion of the extra length will be applied. Leave 0 to apply the entire amount all the time.
Translated:Tiden der øges den ekstra længde til genstart til dens maksimale værdi. Under denne tid anvendes kun en del af den ekstra længde. Forlad 0 for at anvende hele beløbet hele tiden.

English:The time to print this G-Code is estimated to be {0} seconds.\n\nPlease check your part for errors if this is unexpected.
Translated:Tiden til udskrivning af denne G-kode anslås til at være {0} sekunder.\n\nKontroller din del for fejl, hvis dette er uventet.

English:The version of G-Code the printer's firmware communicates with. Some firmware use different G and M codes. Setting this ensures that the output G-Code will use the correct commands.
Translated:Den version af G-kode, som printerens firmware kommunikerer med. Nogle firmware bruger forskellige G- og M-koder. Indstilling af dette sikrer, at output-G-koden bruger de rigtige kommandoer.

English:The width and depth of the support pillars
Translated:Støttesøjlernes bredde og dybde

English:The width of the edge outside the inner teeth
Translated:Bredden af kanten uden for de indre tænder

English:The with of the outline.
Translated:Oversigten med.

English:The X and Y position of the hot end that minimizes the chance of colliding with the parts on the bed.
Translated:X- og Y-positionen i den varme ende, der minimerer risikoen for at kollidere med delene på sengen.

English:The X and Y values of the size of the print bed, in millimeters. For printers with a circular bed, these values are the diameters on the X and Y axes.
Translated:X- og Y-værdierne for udskriftsbedets størrelse i millimeter. For printere med en cirkulær seng er disse værdier diametre på X- og Y-akserne.

English:The Z Offset for your printer, sometimes called Baby Stepping, is greater than 2mm and invalid. Clear the value and re-level the bed.
Translated:Z-forskydningen til din printer, nogle gange kaldet Baby Stepping, er større end 2 mm og ugyldig. Ryd værdien og jævn sengen igen.

English:The z offset to apply to improve the first layer adhesion.
Translated:Z forskydes til anvendelse for at forbedre vedhæftningen af det første lag.

English:Theme
Translated:Tema

English:There is a new update available for download
Translated:Der er en ny opdatering til download

English:There is a recommended update available
Translated:Der er en anbefalet opdatering tilgængelig

English:There is a recommended update available for MatterControl. Would you like to download it now?
Translated:Der er en anbefalet opdatering tilgængelig for MatterControl. Vil du downloade det nu?

English:There is a required update available
Translated:Der er en påkrævet opdatering tilgængelig

English:Thin Walls
Translated:Tynde vægge

English:This code to will provide read-only access.
Translated:Denne kode til giver læseadgang.

English:This data compensates for machine misalignment and bed distortion, and ensures good first layer adhesion.
Translated:Disse data kompenserer for maskinejustering og forvrængning af sengen og sikrer god vedhæftning af første lag.

English:This data improves the alignment of dual extrusion prints.
Translated:Disse data forbedrer justeringen af dobbelt ekstruderingsprint.

English:This data is required for software print leveling and ensures good first layer adhesion.
Translated:Disse data kræves til udskrivning af softwareprinter og sikrer god vedhæftning af første lag.

English:This is a set of regular expressions to apply to lines after they are received from the printer. They will be applied in order to each line received.
Translated:Dette er et sæt regelmæssige udtryk, der skal anvendes på linjer, efter at de er modtaget fra printeren. De anvendes til hver modtaget linje.

English:This is a set of regular expressions to apply to lines prior to sending to a printer. They will be applied in the order listed before sending. To return more than one instruction separate them with comma.
Translated:Dette er et sæt med regelmæssige udtryk, der skal anvendes på linjer, før de sendes til en printer. De vil blive anvendt i den angivne rækkefølge før afsendelse. Hvis du vil returnere mere end en instruktion, skal du adskille dem med komma.

English:This is the angle that lowers or deploys the z probe.
Translated:Dette er den vinkel, der sænker eller udsætter z-sonden.

English:This is the angle that raises or stows the z probe.
Translated:Dette er den vinkel, der hæver eller stuver z-sonden.

English:This is the make (often the manufacturer) of printer this profile is targeting.
Translated:Dette er fabrikanten (ofte producenten) af printeren, som denne profil er målrettet mod.

English:This is the model of printer this profile is targeting.
Translated:Dette er modellen til printeren, som denne profil er målrettet mod.

English:This is the name of your printer that will be displayed in the choose printer menu.
Translated:Dette er navnet på din printer, der vises i menuen Vælg printer.

English:This is the position to perform the scale about.
Translated:Dette er positionen til at udføre skalaen omkring.

English:This is to help reduce vibrations during printing. If your printer has a resonance frequency that is causing trouble you can set this to try and reduce printing at that frequency.
Translated:Dette er med til at reducere vibrationer under udskrivning. Hvis din printer har en resonansfrekvens, der skaber problemer, kan du indstille dette til at forsøge at reducere udskrivning på denne frekvens.

English:This should be in 'G-Code'
Translated:Dette skal være i 'G-kode'

English:This will ensure that filament is able to flow through the nozzle.
Translated:Dette vil sikre, at glødetråden er i stand til at strømme gennem dysen.

English:This will ensure that no filament is stuck to your nozzle.
Translated:Dette vil sikre, at intet glødetråd sidder fast på din dyse.

English:This will improve the accuracy of print leveling 
Translated:Dette forbedrer nøjagtigheden af udskrivningsniveaueringen

English:This will improve the accuracy of print leveling.
Translated:Dette forbedrer nøjagtigheden af udskrivningsniveaueringen.

English:This will only work on specific hardware. Do not use unless you are sure your printer controller supports this feature
Translated:Dette fungerer kun på specifik hardware. Brug ikke, medmindre du er sikker på, at din printercontroller understøtter denne funktion

English:This wizard will close to print a calibration part and resume after the print completes.
Translated:Denne guide lukker for at udskrive en kalibreringsdel og genoptages, når udskrivningen er afsluttet.

English:Threads
Translated:Tråde

English:Thumbnails
Translated:Miniaturer

English:Time
Translated:Tid

English:Time For Extra Length
Translated:Tid til ekstra længde

English:Time From Start
Translated:Tid fra start

English:Time Multiplier
Translated:Tidsmultiplikator

English:Time to End
Translated:Tid til slut

English:Time to Tool Change
Translated:Tid til værktøjsskift

English:TM
Translated:TM

English:To complete the next few steps you will need
Translated:For at gennemføre de næste par trin, du har brug for

English:To finish changing your monitor settings you need to restart MatterControl. If after changing your fonts are too small you can adjust Text Size.
Translated:For at afslutte ændringen af dine skærmindstillinger skal du genstarte MatterControl. Hvis du efter ændring af dine skrifttyper er for lille, kan du justere tekststørrelse.

English:To Folder
Translated:Til mappe

English:Toggle between specifying the size or the percentage to scale.
Translated:Skift mellem at specificere størrelsen eller den procentdel, der skal skaleres.

English:Toggle Selection
Translated:Skift valg

English:Toggle Support
Translated:Skift support

English:Toggle Wipe Tower
Translated:Skift Wipe Tower

English:Tool
Translated:Værktøj

English:Tool 
Translated:Værktøj

English:Tools 
Translated:Værktøj

English:Top Solid Infill
Translated:Top solid infill

English:Top Solid Layers
Translated:Top solide lag

English:Top/Bottom Fill Pattern
Translated:Top / bundfyldningsmønster

English:Torus
Translated:Torus

English:Touch Screen Mode
Translated:Berøringsskærmstilstand

English:Transform Wrapper
Translated:Transform indpakning

English:Translate
Translated:Oversætte

English:Transparent
Translated:Gennemsigtig

English:Travel
Translated:Rejse

English:Trim Filament
Translated:Trimtråd

English:Trim Filament Page
Translated:Trim filament side

English:Try to connect mesh edges when the actual mesh data is not all the way connected.
Translated:Prøv at tilslutte maskekanter, når de faktiske maskedata ikke er tilsluttet hele vejen.

English:Try to fill in any holes that are in the model.
Translated:Prøv at udfylde alle huller, der er i modellen.

English:Tuning Adjustment
Translated:Indstilling af tuning

English:Turn off motor current at end of print or after cancel print.
Translated:Sluk for motorstrøm ved slutningen af udskrivningen eller efter annullering af udskrivning.

English:Turn on if Below
Translated:Tænd hvis nedenfor

English:Turn retractions on and off.
Translated:Tænd og sluk for tilbagetrækninger.

English:Turn the fan on and off regardless of settings.
Translated:Tænd og sluk ventilatoren uanset indstillinger.

English:Turns on and off all cooling settings (all settings below this one).
Translated:Tænder og slukker for alle køleindstillinger (alle indstillinger under denne).

English:Twist
Translated:Vride

English:Twist Right
Translated:Twist Right

English:Uh oh! Passwords do not match.
Translated:Åh åh! Kodeordene er ikke ens.

English:Uh-oh! Could not connect to printer.
Translated:Åh åh! Kunne ikke oprette forbindelse til printeren.

English:Unable due to hardware leveling
Translated:Ikke mulig på grund af hardware-nivellering

English:Unable to Connect
Translated:Ude af stand til at forbinde

English:Unable to connect to server
Translated:Kunne ikke forbinde til serveren

English:Unable to Import
Translated:Kan ikke importeres

English:Undo
Translated:Fortryd

English:Unexpected error validating settings
Translated:Uventet fejlvalidering af indstillinger

English:Unexpected response
Translated:Uventet svar

English:Ungroup
Translated:Opdel gruppe

English:Unknown
Translated:Ukendt

English:Unknown Reason
Translated:Ukendt grund

English:Unload
Translated:Losse

English:Unload filament
Translated:Fjern filament

English:Unload Filament
Translated:Fjern filament

English:Unload Filament Length
Translated:Fjern filamentlængde

English:Unload Filament Time
Translated:Fjern filamenttid

English:Unload Material
Translated:Aflæs materiale

English:Unloading Filament
Translated:Aflæsning af filament

English:Unlock
Translated:Lås

English:Unsupported Baud Rate
Translated:Ikke-understøttet Baud-rate

English:Up
Translated:Op

English:Up Arrow
Translated:Pil op

English:Up one folder
Translated:Op en mappe

English:Update
Translated:Opdatering

English:Update Available
Translated:Opdatering tilgængelig

English:Update Channel
Translated:Opdater kanal

English:Update In Progress: {0}
Translated:Opdatering er i gang: {0}

English:Update my password
Translated:Opdater min adgangskode

English:Updating firmware...
Translated:Opdaterer firmware ...

English:Upgrade
Translated:Opgrader

English:Upload
Translated:Upload

English:Uploading...
Translated:Uploader ...

English:Use Automatic Z Probe
Translated:Brug automatisk Z-sonde

English:Use Braille grade 2 (contractions)
Translated:Brug blindeskriftklasse 2 (sammentrækninger)

English:Use cursor keys for axis movements
Translated:Brug markørtasterne til akse bevægelser

English:Use Firmware Retraction
Translated:Brug indtastning af firmware

English:Use G0
Translated:Brug G0

English:Use G0 for moves rather than G1.
Translated:Brug G0 til træk i stedet for G1.

English:Use Relative E Distances
Translated:Brug relative E-afstande

English:Used for small perimeters (usually holes). This can be set explicitly or as a percentage of the Perimeters' speed.
Translated:Bruges til små perimetre (normalt huller). Dette kan indstilles eksplicit eller som en procentdel af Perimeters 'hastighed.

English:Used to specify if more than one extruder share a common heater cartridge.
Translated:Bruges til at specificere, om mere end en ekstruder deler en fælles varmepatron.

English:Username
Translated:Brugernavn

English:Username or Email
Translated:Brugernavn eller e-mail

English:Using the [Z] controls on this screen, we will now take a coarse measurement of the extruder height at this position.
Translated:Ved hjælp af [Z] -kontrollerne på denne skærm vil vi nu foretage en grov måling af ekstruderens højde på denne position.

English:Using the above controls
Translated:Brug af ovenstående kontroller

English:Utilize High Res Monitors
Translated:Brug skærme med høj opløsning

English:Validate Layer Height
Translated:Valider laghøjde

English:Validation Error
Translated:Valideringsfejl

English:Value
Translated:Værdi

English:Velocity Paint
Translated:Velocity Paint

English:Version
Translated:Version

English:Vibration Limit
Translated:Vibrationsgrænse

English:View Icons
Translated:Se ikoner

English:View Just My Settings
Translated:Se Just My Settings

English:View Large Icons
Translated:Se store ikoner

English:View List
Translated:Vis liste

English:View Small Icons
Translated:Se små ikoner

English:View XSmall Icons
Translated:Se XSmall-ikoner

English:Visit MatterHackers.com to Purchase
Translated:Besøg MatterHackers.com for at købe

English:Wait For Running Clean
Translated:Vent på at køre rent

English:'Wait' Responses
Translated:'Vent' svar

English:Waiting For Bed To Heat
Translated:Venter på at sengen skal varme

English:Waiting for Bed to Heat to
Translated:Venter på seng at varme til

English:Waiting for Extruder 1 to Heat to
Translated:Venter på at ekstruder 1 opvarmes til

English:Waiting for Extruder 2 to Heat to
Translated:Venter på at ekstruderen 2 bliver opvarmet til

English:Waiting for hotend {0} to heat to 
Translated:Venter på, at hotend {0} bliver varm til

English:Waiting For Printer To Heat
Translated:Venter på, at printeren bliver varm

English:Waiting for the bed to heat to 
Translated:Venter på, at sengen opvarmes til

English:Waiting for the hotend to heat to 
Translated:Venter på, at hotend varmes til

English:Waiting for the hotends to heat up.
Translated:Venter på, at hotendsne bliver varme.

English:Warm up Time
Translated:Opvarmningstid

English:Warning
Translated:Advarsel

English:Warning - GCode file
Translated:Advarsel - GCode-fil

English:Warning - No EEProm Mapping
Translated:Advarsel - Ingen EEProm-kortlægning

English:Warning! The tip of the nozzle will be HOT!
Translated:Advarsel! Spidsen på dysen vil være HET!

English:Warning, very short print
Translated:Advarsel, meget kort udskrivning

English:WARNING: Disconnecting will stop the current print.\n\nAre you sure you want to disconnect?
Translated:ADVARSEL: Frakobling stopper den aktuelle udskrivning.\n\nEr du sikker på, at du vil afbryde forbindelsen?

English:WARNING: In order to perform print recovery, your printer must move down to reach its home position.\nIf your print is too large, part of your printer may collide with it when moving down.\nMake sure it is safe to perform this operation before proceeding.
Translated:ADVARSEL: For at udføre gendannelse af udskrivning, skal din printer flytte ned for at nå sin hjemmeposition.\nHvis din udskrift er for stor, kan en del af din printer muligvis kollidere med den, når du flytter ned.\nSørg for, at det er sikkert at udføre denne handling, før du fortsætter.

English:WARNING: Write Failed!
Translated:ADVARSEL: Skriv mislykkedes!

English:We will now finalize our measurement of the extruder height at this position.
Translated:Vi afslutter nu vores måling af ekstruderhøjden på denne position.

English:We will now refine our measurement of the extruder height at this position.
Translated:Vi vil nu finjustere vores måling af ekstruderens højde på denne position.

English:We will use this paper to measure the distance between the nozzle and the bed.
Translated:Vi bruger dette papir til at måle afstanden mellem dysen og sengen.

English:Website
Translated:Internet side

English:Wedge
Translated:Wedge

English:Welcome to MatterControl
Translated:Velkommen til MatterControl

English:What was my password again?
Translated:Hvad var mit kodeord igen?

English:What's this?
Translated:Hvad er det?

English:wheel
Translated:hjul

English:When generating per layer support, evaluate all surfaces rather than only those above the bed.
Translated:Når du genererer pr. Lagstøtte, skal du evaluere alle overflader i stedet for kun dem over sengen.

English:When this is checked MatterControl will attempt to recover a print in the event of a failure, such as lost connection or lost power.
Translated:Når dette er markeret, vil MatterControl forsøge at gendanne en udskrift i tilfælde af en fejl, såsom mistet forbindelse eller mistet strøm.

English:When upgrading to new firmware, first save a backup of the current firmware.
Translated:Når du opgraderer til ny firmware, skal du først gemme en sikkerhedskopi af den aktuelle firmware.

English:When using multiple extruders, the distance filament will reverse before changing to a different extruder.
Translated:Når der bruges flere ekstrudere, vendes afstandsfilamentet, før det skiftes til en anden ekstruder.

English:Where to start the bend as a percent of the width of the part
Translated:Hvor skal svingen startes som en procentdel af delens bredde

English:Width
Translated:Bredde

English:Wifi Setup
Translated:WiFi opsætning

English:wipe
Translated:tørre

English:Wipe Shield Distance
Translated:Tør afskærmningsafstand

English:Wipe Tower Size
Translated:Tør tårnstørrelse

English:Wizard
Translated:guiden

English:Would you like to setup Wifi?
Translated:Vil du opsætte Wifi?

English:Write Filter
Translated:Skriv filter

English:X
Translated:x

English:X and Y Distance
Translated:X- og Y-afstand

English:X Offset
Translated:X Offset

English:X Y Nozzle Offsets Have Been Calibrated
Translated:X Y dyseforskyvninger er blevet kalibreret

English:XY Calibration
Translated:XY-kalibrering

English:XY Homing Position
Translated:XY Homing Position

English:Y
Translated:Y

English:Y Offset
Translated:Y Offset

English:Yes
Translated:Ja

English:You are switching to a different thumbnail rendering mode. If you want, your current thumbnails can be removed and recreated in the new style. You can switch back and forth at any time. There will be some processing overhead while the new thumbnails are created.\n\nDo you want to rebuild your existing thumbnails now?
Translated:Du skifter til en anden visning af miniaturebilleder. Hvis du vil, kan dine nuværende miniaturer fjernes og gendannes i den nye stil. Du kan når som helst skifte frem og tilbage. Der vil være en vis behandling overhead, mens de nye miniaturer oprettes.\n\nVil du genopbygge dine eksisterende miniaturebilleder nu?

English:You can also
Translated:Du kan også

English:You can continue to ultra fine calibration, but for most uses this is not necessary.
Translated:Du kan fortsætte med ultrafin kalibrering, men for de fleste anvendelser er dette ikke nødvendigt.

English:You can only connect when not currently connected
Translated:Du kan kun oprette forbindelse, når den ikke er tilsluttet i øjeblikket

English:You have successfully imported a new {0} setting. You can find '{1}' in your list of {0} settings.
Translated:Du har importeret en ny indstilling {0}. Du kan finde '{1}' på din liste over {0} indstillinger.

English:You have successfully imported a new printer profile. You can find '{0}' in your list of available printers.
Translated:Du har importeret en ny printerprofil med succes. Du kan finde '{0}' på din liste over tilgængelige printere.

English:You may need to wait a minute for your printer to finish initializing.
Translated:Det kan være nødvendigt at vente et minut på, at din printer er færdig med at initialisere.

English:Your 3D print has been auto-paused.\n\nLayer {0} reached.
Translated:Din 3D-udskrivning er auto-pauset.\n\nLag {0} nået.

English:Your 3D print has been paused.\n\nOut of filament, or jam, detected. Please load more filament or clear the jam.
Translated:Din 3D-udskrivning er sat på pause.\n\nUd af filament eller papirstop, der blev opdaget. Læg mere glødetråd eller ryd papirstop.

English:Your application is up-to-date
Translated:Din ansøgning er ajour

English:Your code has been redeemed.  Please check the Library.
Translated:Din kode er indløst. Kontroller venligst biblioteket.

English:Your Email Address
Translated:Din email adresse

English:Your invite has been sent!
Translated:Din invitation er blevet sendt!

English:Your nozzles should now be calibrated.
Translated:Dine dyser skal nu kalibreres.

English:Your Phone Number
Translated:Dit telefonnummer

English:Your printer has been adjusted but we should run calibrating again to improve accuracy.
Translated:Din printer er blevet justeret, men vi skal køre kalibrering igen for at forbedre nøjagtigheden.

English:Your printer is reporting a HARDWARE ERROR and has been paused. Check the error and cancel the print if required.
Translated:Din printer rapporterer om en HARDWARE-FEJL og er sat på pause. Kontroller fejlen, og annullér udskrivningen om nødvendigt.

English:Your Share Code
Translated:Din aktiekode

English:Your Start G-Code should not contain a G29 if you are planning on using print leveling. Change your start G-Code or turn off print leveling.
Translated:Din Start G-kode skal ikke indeholde en G29, hvis du planlægger at bruge udskrivningsnivellering. Skift din start-G-kode, eller deaktiver udskrivningsnivellering.

English:Your Start G-Code should not contain a G29 if you are planning on using Print Recovery. Change your start G-Code or turn off Print Recovery.
Translated:Din Start G-kode skal ikke indeholde en G29, hvis du planlægger at bruge Print Recovery. Skift din start-G-kode, eller slå Printgendannelse fra.

English:Your Start G-Code should not contain a G30 if you are planning on using print leveling. Change your start G-Code or turn off print leveling.
Translated:Din Start G-kode skal ikke indeholde en G30, hvis du planlægger at bruge udskrivningsnivellering. Skift din start-G-kode, eller deaktiver udskrivningsnivellering.

English:Your Start G-Code should not contain a G30 if you are planning on using Print Recovery. Change your start G-Code or turn off Print Recovery.
Translated:Din Start G-kode skal ikke indeholde en G30, hvis du planlægger at bruge Print Recovery. Skift din start-G-kode, eller slå Printgendannelse fra.

English:Z
Translated:Z

English:Z Calibration
Translated:Z Kalibrering

English:Z Calibration complete.
Translated:Z Kalibrering afsluttet.

English:Z Calibration measures the z position of the nozzles.
Translated:Z Kalibrering måler dysernes z-position.

English:Z Lift
Translated:Z Løft

English:Z Offset
Translated:Z Offset

English:Z Offset is too large.
Translated:Z Offset er for stort.

English:ZIP File
Translated:ZIP-fil

English:Zoom
Translated:Zoom

English:Zoom (Ctrl + Left Mouse)
Translated:Zoom (Ctrl + venstre mus)

English:Zoom in
Translated:Zoom ind

English:Zoom out
Translated:Zoome ud

English:Zoom to window
Translated:Zoom til vindue

