English:Connect
Translated:Forbinde

English:Disconnect
Translated:Koble fra

English:Status
Translated:status

English:Connected
Translated:forbundet

English:Not Connected
Translated:Ikke forbundet

English:Select Printer
Translated:Vælg printer

English:Options
Translated:Muligheder

English:Next Print
Translated:Næste Print

English:Add
Translated:Tilføje

English:Add a file to be printed
Translated:Tilføj en fil, der skal udskrives

English:Start
Translated:Start

English:Begin printing the selected item.
Translated:Begynd at udskrive det valgte emne.

English:Skip
Translated:Springe

English:Skip the current item and move to the next in queue
Translated:Spring det aktuelle element og flytte til den næste i køen

English:Remove
Translated:Fjerne

English:Remove current item from queue
Translated:Fjern aktuelle element fra køen

English:Pause
Translated:Pause

English:Pause the current print
Translated:Pause den aktuelle print

English:Cancel Connect
Translated:Annuller Connect

English:Stop trying to connect to the printer.
Translated:Stop forsøger at oprette forbindelse til printeren.

English:Cancel
Translated:Afbestille

English:Stop the current print
Translated:Standsning af det aktuelle print

English:Resume
Translated:Genoptag

English:Resume the current print
Translated:Genoptag den aktuelle print

English:Reprint
Translated:genoptryk

English:Print current item again
Translated:Udskriv dette emne igen

English:Done
Translated:Færdig

English:Move to next print in queue
Translated:Flyt til næste print i kø

English:No printer selected.  Press 'Connect' to choose a printer.
Translated:Ingen printer valgt. Tryk på 'Connect' for at vælge en printer.

English:Press 'Add' to choose an item to print
Translated:Tryk på 'Tilføj' for at vælge et emne for at udskrive

English:No items in the print queue
Translated:Ingen varer i udskriftskøen

English:Queued to Print
Translated:I kø til Print

English:View
Translated:Udsigt

English:Copy
Translated:Kopi

English:Add to Queue
Translated:Tilføj til kø

English:Export
Translated:Eksport

English:Est. Print Time
Translated:Est. print Time

English:Calculating...
Translated:Beregner ...

English:complete
Translated:komplet

English:Remove All
Translated:Fjern alt

English:Queue Options
Translated:kø Indstillinger

English: Import from Zip
Translated: Importer fra Zip

English: Export to Zip
Translated: Eksport til Zip

English: Export to Folder
Translated: Eksport til mappe

English:Extra
Translated:ekstra

English: Create Part Sheet
Translated: Opret del Sheet

English:Search
Translated:Søg

English:Import
Translated:Importere

English:Create
Translated:skab

English:Check for Update
Translated:Søg efter opdatering

English:Download Update
Translated:download Opdatering

English:Install Update
Translated:Installer Opdatering

English:There are updates available.
Translated:Der er opdateringer til rådighed.

English:Checking for updates...
Translated:Kontrollerer for opdateringer ...

English:MatterControl
Translated:MatterControl

English:Version {0}
Translated:Version {0}

English:Developed by MatterHackers
Translated:Udviklet af MatterHackers

English:Please consider 
Translated:Overvej venligst

English:donating
Translated:donere

English: to help support and improve MatterControl.
Translated: at hjælpe med at støtte og forbedre MatterControl.

English:Special thanks to Alessandro Ranellucci for his incredible work on 
Translated:Særlig tak til Alessandro Ranellucci for hans utrolige arbejde på

English:Slic3r
Translated:Slic3r

English:and to David Braam and Ultimaker BV, for the amazing 
Translated:og til David Braam og Ultimaker BV, for den fantastiske

English:CuraEngine
Translated:CuraEngine

English:Send Feedback
Translated:Send feedback

English:www.matterhackers.com
Translated:www.matterhackers.com

English:Copyright © 2014 MatterHackers, Inc.
Translated:Copyright © 2014 MatterHackers, Inc.

English:Build: {0} | 
Translated:Byg: {0} |

English:Clear Cache
Translated:Ryd cache

English:Queue
Translated:Kø

English:Rotate
Translated:Rotere

English:Scale
Translated:vægt

English:Mirror
Translated:Spejl

English:Display
Translated:Skærm

English:Show Print Bed
Translated:Vis Print Bed

English:Show Print Area
Translated:Vis Print Area

English:Show Wireframe
Translated:Vis Wireframe

English:Auto-Arrange
Translated:Auto-Arranger

English:Save
Translated:Gemme

English:Degrees
Translated:Grader

English:Align to Bed
Translated:Juster til Bed

English:Ratio
Translated:Forhold

English:Conversions
Translated:Konverteringer

English:reset
Translated:nulstille

English:Apply Scale
Translated:Påfør Scale

English:Finding Parts
Translated:finde dele

English:Edit
Translated:Redigere

English:Delete
Translated:Slet

English:Close
Translated:Tæt

English:Generate
Translated:Frembringe

English:No GCode Available...
Translated:Ingen GCode tilgængelig ...

English:Loading GCode...
Translated:Indlæser GCode ...

English:Press 'generate' to view layers
Translated:Tryk på 'generere' for at se lag

English:Model
Translated:Model

English:Layer
Translated:Lag

English:Library
Translated:Bibliotek

English:About
Translated:Om

English:Advanced\nControls
Translated:Advanced \ N Controls

English:Print\nQueue
Translated:Print\nQueue

English:Actual
Translated:Faktiske

English:Target
Translated:Mål

English:Presets
Translated:Presets

English:Movement Controls
Translated:Movement Controls

English:ALL
Translated:ALLE

English:UNLOCK
Translated:UNLOCK

English:Retract
Translated:Trække tilbage

English:Extrude
Translated:extrude

English:Communications
Translated:Kommunikation

English:SHOW TERMINAL
Translated:Visning af terminal

English:Fan Controls
Translated:Fan Controls

English:Fan Speed:
Translated:Blæserhastighed:

English:Macros
Translated:Makroer

English:No macros are currently setup for this printer.
Translated:Ingen makroer er i øjeblikket opsætningen for denne printer.

English:Tuning Adjustment (while printing)
Translated:Tuning Justering (under udskrivning)

English:Speed Multiplier
Translated:hastighed Multiplikator

English:Set
Translated:Sæt

English:Extrusion Multiplier
Translated:Ekstrudering Multiplikator

English:Controls
Translated:Controls

English:Slice Settings
Translated:slice Indstillinger

English:Show Help
Translated:Vis Hjælp

English:Show All Settings
Translated:Vis Alle indstillinger

English:Active Settings
Translated:Aktive indstillinger

English:unsaved changes
Translated:gemte ændringer

English:Revert
Translated:Vende tilbage

English:Options   
Translated:Muligheder

English:Slice Engine
Translated:Slice Engine

English:No Printer Selected
Translated:Ingen printer valgt

English:No printer is currently selected. Select printer to edit slice settings.
Translated:Ingen printer er valgt i øjeblikket. Vælg printer for at redigere skive indstillinger.

English:Attempts to minimize the number of perimeter crossing. This can help with oozing or strings.
Translated:Forsøg på at minimere antallet af omkredsen passage. Dette kan hjælpe med oser eller strenge.

English:The shape of the physical print bed.
Translated:Formen af ​​den fysiske print seng.

English:The size of the print bed.
Translated:Størrelsen af ​​de trykte seng.

English:The temperature to set the bed to after the first layer has been printed. Set to 0 to eliminate bed temperature commands.
Translated:Temperaturen for at indstille sengen til efter det første lag er blevet udskrevet. Sat til 0 for at eliminere lejetemperatur kommandoer.

English:How many layers will be solid filled on the bottom surfaces of the object.
Translated:Hvor mange lag vil være fast fyldt på bundfladerne af objektet.

English:Acceleration to during bridging. Set to 0 to disable changing the printer's acceleration.
Translated:Acceleration til under brodannelse. Sæt til 0 for at deaktivere ændre printerens acceleration.

English:The fan speed to use during bridging.
Translated:Ventilatorhastigheden til brug under brodannelse.

English:This controls the ratio of material extruder during bridging. Reducing this slightly can help bridging by stretching the filament more, using a fan can also help greatly.
Translated:Dette styrer forholdet mellem materiale ekstruder under brodannelse. Reducere denne lidt kan hjælpe brodannelse ved at strække filamentet mere, ved anvendelse af en ventilator kan også hjælpe meget.

English:The speed to move when bridging between walls.
Translated:Hastigheden at bevæge sig, når brodannelse mellem vægge.

English:The amount of brim that will be drawn around each object. This is useful to ensure that parts stay affixed to the bed.
Translated:Mængden af ​​randen, der vil blive trukket omkring hvert objekt. Dette er nyttigt for at sikre, at dele forblive fastgjort til sengen.

English:The height of the printable area. If set to 0 the parts height will not be validated.
Translated:Højden af ​​udskriftsområdet. Hvis sat til 0 for dele højden vil ikke blive valideret.

English:Each individual part is printed to completion then the extruder is lowered back to the bed and the next part is printed.
Translated:Hver enkelt del er trykt til færdiggørelse derefter ekstruderen sænkes tilbage til sengen og den næste del udskrives.

English:Moves the extruder up off the part to allow cooling.
Translated:Bevæger ekstruder op fra del for at tillade afkøling.

English:Turns on and off all cooling settings (all settings below this one).
Translated:Tænder og slukker alle køling indstillinger (alle indstillinger under denne).

English:Acceleration to use on all moves not defined above. Set to 0 to disable changing the printer's acceleration.
Translated:Acceleration at bruge på alle bevægelser ikke er defineret ovenfor. Sæt til 0 for at deaktivere ændre printerens acceleration.

English:The number of layers for which the fan will be forced to remain off.
Translated:Antallet af lag, for hvilke ventilatoren vil blive tvunget til at forblive slukket.

English:This gcode will be inserted at the end of all automatic output (the very end of the gcode commands).
Translated:Denne gcode vil blive indsat i slutningen af ​​alle automatiske output (slutningen af ​​de gcode kommandoer).

English:The speed to print the visible outside edges. This can be set explicitly or as a percentage of the Perimeters speed.
Translated:Hastigheden for at udskrive de synlige udvendige kanter. Dette kan indstilles eksplicit eller som en procentdel af det påbudt hastighed.

English:Normally external perimeters are printed last, this makes them go first.
Translated:Normalt eksterne perimetre udskrives sidst, det gør dem gå først.

English:Allow slicer to generate extra perimeters when needed for sloping walls.
Translated:Tillad pålægsmaskine til at generere ekstra perimetre når der er behov for skråvægge.

English:This is used to figure out how far apart individual parts must be printed to allow them to be completed before printing the next part.
Translated:Dette bruges til at finde ud af, hvor langt fra hinanden de enkelte dele skal udskrives, så de kan være afsluttet før den udskriver den næste del.

English:This is the offset of each extruder relative to the first extruder. Only useful for multiple extruder machines.
Translated:Dette er forskydningen af ​​hver ekstruder forhold til den første ekstruder. Kun anvendelig til flere ekstruder maskiner.

English:This is the identifier used in the gcode to specify the extruder.
Translated:Det er den, som bruges i gcode at angive ekstruder.

English:All extrusions are multiplied by this value. Increasing it above 1 (1.1 is a good max value) will increase the amount of filament being extruded; decreasing it (.9 is a good min value) will decrease the amount being extruded.
Translated:Alle profiler multipliceres med denne værdi. Øge den ovenfor 1 (1.1 er en god max værdi) vil øge mængden af ​​filament, som ekstruderes; faldende det (.9 er en god min værdi) vil nedsætte mængden, der ekstruderes.

English:Leave this as 0 to allow automatic calculation of extrusion width.
Translated:Lad dette som 0 for at tillade automatisk beregning af ekstrudering bredde.

English:This will force the fan to remain on throughout the print. In general you should have this off and just enable auto cooling.
Translated:Dette vil tvinge blæseren til at forblive på hele print. Generelt bør du have dette ud og bare aktivere automatisk køling.

English:If a layer is estimated to take less than this to print, the fan will be turned on.
Translated:Hvis et lag skønnes at tage mindre end dette for at udskrive, vil blæseren være tændt.

English:This should be set to the actual diameter of the filament you are using on your printer. Measure 5 times with calipers, throw out the top and bottom, and average the remaining 3.
Translated:Dette skal indstilles til den faktiske diameter af glødetråden, du bruger på din printer. Foranstaltning 5 gange med skydelærer, smide de øverste og nederste, og midle de resterende 3.

English:Sets the starting angle of the infill. Not used when bridging.
Translated:Indstiller startvinklen af ​​fyldmaterialet. Anvendes ikke når at bygge bro.

English:The ratio of material to empty space ranged 0 to 1. Zero would be no infill; 1 is solid infill.
Translated:Forholdet mellem materiale til tomme rum varierede 0 til 1. Nul ville være noget infill; 1 er fast infill.

English:The pattern used on the inside portions of the print.
Translated:Mønsteret bruges på de indvendige dele af udskriften.

English:Acceleration to use while printing the first layer. Set to 0 to the default first layer acceleration.
Translated:Acceleration at bruge, mens du udskriver det første lag. Sæt til 0 til standard første lag acceleration.

English:The temperature to set the bed to before printing the first layer. The printer will wait until this temperature has been reached before printing. Set to 0 to eliminate bed temperature commands.
Translated:Temperaturen for at indstille sengen til, før du udskriver det første lag. Printeren venter, indtil denne temperatur er nået før udskrivning. Sat til 0 for at eliminere lejetemperatur kommandoer.

English:Setting this to greater than 100% can often help the first layer have better adhesion to the print bed.
Translated:Angivelse af denne til mere end 100% kan ofte hjælpe det første lag har bedre vedhæftning til den trykte seng.

English:Sets the height of the first layer. It is often desirable to print a taller first layer to ensure a good solid adhesion to the build plate.
Translated:Indstiller højden af ​​det første lag. Det er ofte ønskeligt at udskrive en højere første lag for at sikre en god fast vedhæftning til byggepladen.

English:The speed to move while printing the first layer.  If expressed as a percentage it will modify the corresponding speed set above.
Translated:Hastigheden at bevæge sig, mens udskrivning af første lag. Hvis udtrykt i procent det vil ændre den tilsvarende hastighed indstillet ovenfor.

English:The temperature to set the extruder to before printing the first layer of a part. The printer will wait until this temperature has been reached before printing.
Translated:Temperaturen for at indstille ekstruderen til før udskrivning det første lag af en del. Printeren venter, indtil denne temperatur er nået før udskrivning.

English:Use G0 for moves rather than G1.
Translated:Brug G0 for træk snarere end G1.

English:Speed to fill small gaps. Keep low to avoid vibration. Set to 0 to skip filling small gaps.
Translated:Hastighed til at udfylde små huller. Hold lav for at undgå vibrationer. Sæt til 0 for at springe udfylde små huller.

English:Use firmware arcs rather than multiple segments for curves.
Translated:Bruge firmware buer snarere end flere segmenter for kurver.

English:Include detailed comments in the gcode.
Translated:Medtag detaljerede kommentarer i gcode.

English:Some firmware use different g and m codes. Setting this ensures that the output gcode will use the correct commands.
Translated:Nogle firmware bruge forskellige g og m koder. Indstilling dette sikrer, at produktionen gcode vil bruge de rigtige kommandoer.

English:Acceleration to use while infilling. Set to 0 to disable changing the printer's acceleration.
Translated:Acceleration at bruge, mens infilling. Sæt til 0 for at deaktivere ændre printerens acceleration.

English:Sets which layers will receive infill. This should normally stay set to 1 to make strong parts.
Translated:Sæt hvilke lag vil modtage infill. Dette bør normalt holde sat til 1 for at gøre stærke dele.

English:The index of the extruder to use for infill.
Translated:Indekset for ekstruderen til brug til infill.

English:Sets infill to happen before perimeters are created.
Translated:Sætter infill til at ske før perimetre er oprettet.

English:Creates infill only where it will be used as internal support.
Translated:Opretter infill kun, hvor det vil blive brugt som intern støtte.

English:The speed to print infill.
Translated:Hastigheden for at udskrive infill.

English:This gcode will be inserted right after the change in z height for the next layer.
Translated:Denne gcode vil blive indsat lige efter ændringen i z højde for det næste lag.

English:Sets the height of each layer of the print. A smaller number will create more layers and more vertical accuracy but also a slower print.
Translated:Indstiller højden på hvert lag af udskriften. Et mindre antal vil skabe flere lag og mere vertikal nøjagtighed, men også en langsommere print.

English:This is the maximum speed that your fan can run at.
Translated:Dette er den maksimale hastighed, som din fan kan køre på.

English:This is the minimum amount of filament that must be extruded before a rectarction can occure.
Translated:Dette er den mindste mængde af filament, der skal ekstruderes, før en rectarction kan occure.

English:This is the minimum fan speed that your fan can run at.
Translated:Dette er den mindste blæserhastighed, at din fan kan køre på.

English:This is the minimum speed that the printer will reduce to to make the layer take long enough to satisfy the min layer time.
Translated:Dette er den mindste hastighed, som printeren vil reducere til at gøre laget tage lang tid nok til at tilfredsstille den min lag tid.

English:Sets the minimum amount of filament to use drawing the skirt loops. This will cause at least enough skirt loops to be drawn to use this amount of filament.
Translated:Sætter minimum mængde filament at bruge tegning skørtet sløjfer. Dette vil medføre mindst nok skørt løkker til at blive trukket for at bruge denne mængde filament.

English:These notes will be added as comments in the header of the output gcode.
Translated:Disse noter vil blive tilføjet som kommentarer i headeren af ​​output gcode.

English:This is the diameter of your extruder nozle.
Translated:Dette er diameteren på din ekstruder nozle.

English:Prevents retraction while within a printing perimeter.
Translated:Forhindrer tilbagetrækning mens inden for en udskrivning omkreds.

English:This will lower the temperature of the non-printing extruder to help prevent oozing.
Translated:Dette vil sænke temperaturen af ​​den ikke-udskrivning ekstruder til at forhindre oser.

English:Experimental feature that attempts to improve overhangs using the fan and bridge settings.
Translated:Eksperimentel funktion, der forsøger at forbedre udhæng ved hjælp af indstillingerne ventilator og bro.

English:Sets the way that slicer creates file names (this is not used by MatterControl).
Translated:Indstiller den måde, at pålægsmaskine skaber filnavne (dette er ikke brugt af MatterControl).

English:Acceleration to use on perimeters. Set to 0 to disable changing the printer's acceleration.
Translated:Acceleration at bruge på perimetre. Sæt til 0 for at deaktivere ændre printerens acceleration.

English:The index of the extruder to use for perimeters.
Translated:Indekset af ekstruderen skal bruges til perimetre.

English:Sets the default movement speed while printing perimeters.
Translated:Indstiller standard bevægelseshastighed under udskrivning påbudt.

English:The number of external layers or shells to create.
Translated:Antallet af eksterne lag eller skaller til at skabe.

English:You can include additional programs to process the gcode after slicer is finished. The complete path of the program to run should be included here.
Translated:Du kan medtage ekstra programmer til at behandle den gcode efter pålægsmaskine er færdig. Den komplette sti til programmet til at køre bør medtages her.

English:The position (coordinates) of the center of the print bed.
Translated:Positionen (koordinater) for centrum af den trykte seng.

English:Number of layers to print before printing any parts.
Translated:Antal lag skal udskrives, før du udskriver dele.

English:Start each new layer from a different vertex to reduce seams.
Translated:Start hver ny lag fra en anden knude for at reducere sømme.

English:The minimum distance of a non-printing move that will result in a retraction.
Translated:Den mindste afstand på en ikke-udskrivning bevægelse, der vil resultere i en tilbagetrækning.

English:If set, a retraction will occur prior to changing the layer height.
Translated:Hvis sat, vil en tilbagetrækning ske før ændre laghøjden.

English:The amount that the filament will be reversed after each qualifying non-printing move.
Translated:Det beløb, som glødetråden vil blive vendt efter hver kvalificerende trykfri flytte.

English:The amount that the filament will be reversed before changing to a new tool.
Translated:Det beløb, som glødetråden vil blive vendt inden der skiftes til et nyt værktøj.

English:The amount the extruder head will be lifted after each retraction.
Translated:Det beløb ekstruderhovedet vil blive løftet efter hver tilbagetrækning.

English:The amount the filament will be retracted when changing to a different extruder.
Translated:Det beløb filamentet vil blive trukket tilbage, når der skiftes til en anden ekstruder.

English:No updates are currently available.
Translated:Ingen opdateringer er tilgængelige i øjeblikket.

English:Additional amount of filament that will be extruded after a retraction.
Translated:Yderligere mængde filament, der vil blive ekstruderet efter en tilbagetrækning.

English:The amount of extra extrusion that will occur when an extruder is selected.
Translated:Mængden af ​​ekstra ekstrudering, som vil opstå, når en ekstruder er valgt.

English:The speed that the filament will be retracted (and re-extruded).
Translated:Den hastighed, glødetråden vil blive trukket tilbage (og re-ekstruderet).

English:The minimum feature size to consider from the model. Leave at 0 to use all the model detail.
Translated:Den mindste målestørrelse at overveje fra modellen. Lad ved 0 til at bruge al den model detalje.

English:The distance to start drawing the first skirt loop.
Translated:Afstanden at begynde at tegne den første skørt sløjfe.

English:The number of layers to draw the skirt.
Translated:Antallet af lag at trække skørtet.

English:The number of loops to draw around all the parts on the bed.
Translated:Antallet af loops til at trække omkring alle delene på sengen.

English:If a layer is estimated to take less than this to print, the movement speed will be reduced to try and make the layer take this long to print.
Translated:Hvis et lag skønnes at tage mindre end dette for at udskrive, vil bevægelsen hastigheden reduceres til at forsøge at gøre laget tage så lang tid at udskrive.

English:Used for small perimeters (usually holes). This can be set explicitly or as a percentage of the Perimeters' speed.
Translated:Anvendes til små perimetre (normalt huller). Dette kan indstilles eksplicit eller som en procentdel af det påbudt hastighed.

English:The pattern used on the bottom and top layers of the print.
Translated:Mønsteret bruges på de nederste og øverste lag af udskriften.

English:Forces solid infill for any area less than this amount.
Translated:Tvinger solid infill til ethvert område mindre end dette beløb.

English:Sets how often a layer will be forced to be solid infilled. Zero will result in normal infill throughout.
Translated:Angiver, hvor ofte et lag vil blive tvunget til at være fast infilled. Nul vil resultere i normal infill hele.

English:The speed to print infill when completely solid. This can be set explicitly or as a percentage of the Infill speed.
Translated:Hastigheden for at udskrive infill når helt fast. Dette kan indstilles eksplicit eller som en procentdel af den Infill hastighed.

English:Force the print to have only one layer and gradually increase the extruder height during the print. Only one part can be printed at a time with this feature.
Translated:Tving print kun at have ét lag og gradvist øge ekstruder højde under udskrivning. Kun en del kan udskrives på et tidspunkt med denne funktion.

English:This is the amount to lower the temperature of an extruder that is not currently printing.
Translated:Det er det beløb til at sænke temperaturen på en ekstruder, der ikke udskrives i øjeblikket.

English:This gcode will be inserted into the output right after the temperature setting. If you have the commands to set temperature in this section they will not be generated outside of this section. You can also include values from other settings such as [first_layer_temperature].
Translated:Denne gcode vil blive indsat i produktionen lige efter indstilling af temperaturen. Hvis du har kommandoerne til at indstille temperaturen i dette afsnit vil de ikke blive genereret uden for dette afsnit. Du kan også medtage værdier fra andre indstillinger, f.eks [first_layer_temperature].

English:Make sure the first point on a perimeter is a concave point.
Translated:Sørg for, at første punkt på en omkreds er en konkav punkt.

English:Make sure the first point on a perimeter is not an overhang.
Translated:Sørg for, at første punkt på en omkreds er ikke et udhæng.

English:The starting angle of the supports.
Translated:Startvinklen af ​​understøtningerne.

English:Create support where needed on internal features.
Translated:Opret støtte hvor det er nødvendigt på interne funktioner.

English:Generate support material everywhere not touching the bed for n layers, regardless of angle.
Translated:Generere bæremateriale overalt rører ikke sengen for n lag, uanset vinkel.

English:The index of the extruder to use for support material.
Translated:Indekset af ekstruderen skal bruges til bærematerialet.

English:The index of the extruder to use for support material interface layers.
Translated:Indekset for ekstruderen til brug for support materiale grænsefladelag.

English:The number of layers to print between the supports and the part.
Translated:Antallet af lag til at udskrive mellem støtterne og den del.

English:The space between lines of the interface layers (0 is solid).
Translated:Mellemrummet mellem linjer i grænsefladelag (0 er fast).

English:The pattern used while generating support material.
Translated:Mønstret anvendes under generering bæremateriale.

English:The space between the lines of he support material.
Translated:Mellemrummet mellem linjerne i han støttemateriale.

English:The speed to print support material structures.
Translated:Hastigheden for at udskrive støttemateriale strukturer.

English:The last angle at which support material will be generated. Larger numbers will result in more support. Set to 0 to enable automatic settings.
Translated:Den sidste vinkel, som understøtter materiale vil blive genereret. Større tal vil resultere i mere støtte. Sæt til 0 for at aktivere automatiske indstillinger.

English:The distance the support material will be from the object in the x and y direction.
Translated:Afstanden bærematerialet vil være fra objektet i x- og y-retningen.

English:The distance the support material will be from the object in the z direction.
Translated:Afstanden bærematerialet vil være fra objektet i z-retningen.

English:This turns on and off the generation of support material.
Translated:Dette tænder og slukker generering af støtte materiale.

English:The temperature to set the extruder to after the first layer has been printed.
Translated:Temperaturen for at indstille ekstruderen til efter det første lag er blevet udskrevet.

English:Detect when walls are too close together and need to be extruded as just one wall.
Translated:Detect når væggene er for tæt på hinanden og har brug for at blive ekstruderet som blot én væg.

English:The number of CPU cores to use while doing slicing. Increasing this can slow down your machine.
Translated:Antallet af CPU-kerner til at bruge, mens du gør udskæring. Forøgelse dette kan bremse din maskine.

English:This gcode will be inserted after every tool change.
Translated:Denne gcode vil blive indsat efter hvert værktøjsskift.

English:The speed to print the top infill. This can be set explicitly or as a percentage of the Infill speed.
Translated:Hastigheden for at udskrive den øverste infill. Dette kan indstilles eksplicit eller som en procentdel af den Infill hastighed.

English:How many layers will be solid filled on the top surfaces of the object.
Translated:Hvor mange lag vil blive fast fyldt på de øvre overflader af objektet.

English:Speed to move when not extruding material.
Translated:Hastighed at bevæge sig, når der ikke ekstrudering materiale.

English:Request the firmware to do retractions rather than specify the extruder movements directly.
Translated:Bed om firmwaren til at gøre tilbagetrækninger i stedet angive ekstruder bevægelser direkte.

English:Normally you will want to use absolute e distances. Only check this if you know your printer needs relative e distances.
Translated:Normalt vil du ønsker at bruge absolutte e afstande. Kun kontrollere dette, hvis du kender din printer behov relative e afstande.

English:This is to help reduce vibrations during printing. If your printer has a resonance frequency that is causing trouble you can set this to try and reduce printing at that frequency.
Translated:Dette er for at hjælpe med at reducere vibrationer under udskrivningen. Hvis printeren har en resonansfrekvens, der skaber problemer, du kan indstille dette for at forsøge at reducere udskrivning på denne frekvens.

English:This will cause the extruder to move while retracting to minimize blobs.
Translated:Dette vil medføre ekstruderen for at bevæge sig, mens tilbagetrækning at minimere klatter.

English:This value will be added to all of the z positions of the created gcode.
Translated:Denne værdi vil blive tilføjet til alle z positioner af den oprettede gcode.

English:Print
Translated:Print

English:Layers/Perimeters
Translated:Lag / Perimetre

English:Layer Height
Translated:lag Højde

English:Perimeters (minimum)
Translated:Omkredse (minimum)

English:Vertical Shells
Translated:Lodrette skaller

English:Infill
Translated:infill

English:Fill Density
Translated:Fyld Density

English:Fill Pattern
Translated:Fyld Mønster

English:Support Material
Translated:Support Materiale

English:Generate Support Material
Translated:Generer Support Materiale

English:Filament
Translated:filament

English:Diameter
Translated:Diameter

English:Extrude First Layer
Translated:Extrude første lag

English:Extruder Other Layers
Translated:Ekstrudersnekker andre lag

English:Bed First Layer
Translated:Bed første lag

English:Bed Other Layers
Translated:Bed andre lag

English:Temperature (�C)
Translated:Temperatur (C)

English:Cooling
Translated:Køling

English:Enable Auto Cooling
Translated:Aktiver Auto Køling

English:Enable
Translated:Aktiver

English:Printer
Translated:Printer

English:General
Translated:Generel

English:Bed Size
Translated:Bed Størrelse

English:Print Center
Translated:print center

English:Build Height
Translated:Byg Højde

English:Size and Coordinates
Translated:Størrelse og koordinater

English:Extruder 1
Translated:ekstruder 1

English:Nozzle Diameter
Translated:dysediameter

English:Size
Translated:Størrelse

English:Configuration
Translated:Konfiguration

English:EEProm Settings
Translated:EEprom Indstillinger

English:CONFIGURE
Translated:KONFIGURER

English:Automatic Calibration
Translated:Automatisk kalibrering

English:ENABLE
Translated:ENABLE

English:DISABLE
Translated:DEAKTIVER

English:Enable Automatic Print Leveling
Translated:Aktiver automatisk Print Leveling

English:Automatic Print Leveling (disabled)
Translated:Automatisk Print Leveling (deaktiveret)

English:Extruder Temperature
Translated:ekstruder Temperatur

English:View Manual Printer Controls and Slicing Settings
Translated:Se Manuelle Printerkontrol og tilskæring af indstillinger

English:View Queue and Library
Translated:Vis kø og Bibliotek

English:Bed Temperature
Translated:Bed Temperatur

English:This gcode will be inserted when the print is canceled.
Translated:Denne gcode vil blive indsat, når udskriften er annulleret.

English:This gcode will be inserted when the printer is paused.
Translated:Denne gcode vil blive indsat, når printeren er sat på pause.

English:This gcode will be inserted when the printer is resumed.
Translated:Denne gcode vil blive indsat, når printeren genoptages.

English:Print Time
Translated:print Time

English:Filament Length
Translated:filament Længde

English:Filament Volume
Translated:filament Volumen

English:Weight
Translated:Vægt

English:Show Grid
Translated:Vis gitter

English:Show Moves
Translated:Vis Moves

English:Show Retractions
Translated:Vis Tilbagetrækninger

English:Go
Translated:Gå

English:start:
Translated:Start:

English:end:
Translated:ende:

English:There is a recommended update available.
Translated:Der er en anbefalet opdatering tilgængelig.

English:Layer View
Translated:lag View

English:Connect to Printer
Translated:Tilslut til printer

English:Choose a 3D Printer Configuration
Translated:Vælg en 3D printer konfiguration

English:Unavailable
Translated:Ikke tilgængelig

English:Refresh
Translated:Opdater

English:Automatic Print Leveling (enabled)
Translated:Automatisk Print Leveling (aktiveret)

English:Connecting
Translated:Tilslutning

English:Status: {0} - {1}
Translated:Status: {0} - {1}

English:edit
Translated:redigere

English:remove
Translated:fjerne

English:Printer Name
Translated:Printernavn

English:(refresh)
Translated:(Opdater)

English:Serial Port
Translated:Serie Port

English:Baud Rate
Translated:Baud Rate

English:Other
Translated:Andet

English:Printer Make
Translated:Printer Gør

English:Printer Model
Translated:Printer Model

English:Auto Connect
Translated:Automatisk tilslutning

English:Preparing To Print
Translated:Forberedelse af udskrivning

English:Preparing to slice model
Translated:Forberedelse at skive model

English:Printing
Translated:Trykning

English:Filter Output
Translated:Filter Udgang

English:Auto Uppercase
Translated:Auto Store bogstaver

English:Send
Translated:Sende

English:MatterControl - Terminal
Translated:MatterControl - Terminal

English:First Layer Height
Translated:Første lag Højde

English:Spiral Vase
Translated:Spiral Vase

English:Number of Solid Layers\non the Top:
Translated:Antal Solid Lag\npå toppen:

English:Number of Solid Layers\non the Bottom:
Translated:Antal Solid Lag\npå bunden:

English:Horizontal Shells
Translated:Vandrette skaller

English:Speed
Translated:Fart

English:Perimeters
Translated:perimetre

English:Speed for Print Moves
Translated:Hastighed for Print Moves

English:Travel
Translated:Rejse

English:Speed for non Print Moves
Translated:Hastighed for ikke Print Moves

English:First Layer Speed
Translated:Første lag Hastighed

English:Modifiers
Translated:modifiers

English:Skirt and Brim
Translated:Nederdel og Brim

English:Loops
Translated:loops

English:Distance from Object
Translated:Afstand fra Objekt

English:Minimum Extrusion Length
Translated:Mindste Ekstrudering Længde

English:Skirt
Translated:Nederdel

English:Overhang Threshold
Translated:overhæng Threshold

English:Pattern Spacing
Translated:Mønster Mellemrum

English:X and Y Distance
Translated:X og Y Afstand

English:Z Distance
Translated:Z Afstand

English:Internal Support
Translated:Intern Support

English:Notes
Translated:Noter

English:Output Options
Translated:Outputindstillinger

English:Multiple Extruders
Translated:Flere Ekstrudere

English:Advanced
Translated:Fremskreden

English:Enable Extruder Lift
Translated:Aktiver ekstruder Lift

English:Min Fan Speed
Translated:Min Fan Speed

English:Max Fan Speed
Translated:Max Fan Speed

English:Disable Fan For The First
Translated:Deaktiver Fan For første

English:Fan Speed
Translated:Blæserhastighed

English:Slow Down If Layer Print\nTime Is Below
Translated:Slow Down Hvis Layer Print\nTid er under

English:Cooling Thresholds
Translated:køling Tærskler

English:Bed Shape
Translated:Bed Shape

English:Custom G-Code
Translated:Tilpasset G-kode

English:Start G-Code
Translated:Start G-kode

English:End G-Code
Translated:End G-kode

English:Length
Translated:Længde

English:Minimum Travel After\nRetraction
Translated:Mindste Travel Efter\nTilbagetrækning

English:Min Extrusion
Translated:Min Ekstrudering

English:Retraction
Translated:tilbagetrækning

English:Generate Extra Perimeters\nWhen Needed:
Translated:Generer Ekstra Perimetre\nNår Nødvendigt:

English:Avoid Crossing Perimeters
Translated:Undgå Crossing Perimetre

English:Start At Concave Points
Translated:Start ved Konkav Points

English:Start At Non Overhang
Translated:Start ved Non Udhæng

English:Thin Walls
Translated:Tynde vægge

English:Quality (slower slicing)
Translated:Kvalitet (langsommere skæring)

English:Randomize Starting Points
Translated:Tilfældig startsider

English:External Perimeters First
Translated:Ekstern Perimetre Først

English:Top/Bottom Fill Pattern
Translated:Top / Bund Fyld Mønster

English:Infill Every
Translated:infill Hver

English:Only Infill Where Needed
Translated:Kun Infill hvor der er behov

English:Solid Infill Every
Translated:Solid Infill Hver

English:Fill Angle
Translated:Fyld Vinkel

English:Solid Infill Threshold Area
Translated:Solid Infill Threshold Area

English:Only Retract When\nCrossing Perimeters
Translated:Kun Træk når\nCrossing Perimetre

English:Do Infill Before Perimeters
Translated:Gør Infill Før Perimetre

English:Small Perimeters
Translated:Små Perimetre

English:External Perimeters
Translated:Eksterne Perimetre

English:Solid Infill
Translated:solid infill

English:Top Solid Infill
Translated:Top Solid Infill

English:Bridges
Translated:Broer

English:Gap Fill
Translated:Gap Fyld

English:Min Print Speed
Translated:Min Printhastighed

English:Bridge
Translated:Bro

English:First Layer
Translated:første lag

English:Default
Translated:Standard

English:Acceleration Control
Translated:Acceleration Kontrol

English:Skirt Height
Translated:Nederdel Højde

English:Brim Width
Translated:Brim Bredde

English:Brim
Translated:Skygge

English:Enforce Support For First
Translated:Gennemtving Support For First

English:Raft Layers
Translated:Raft Lag

English:Raft
Translated:Tømmerflåde

English:Pattern
Translated:Mønster

English:Pattern Angle
Translated:Mønster Vinkel

English:Interface Layers
Translated:interface-Lag

English:Interface Pattern Spacing
Translated:Grænseflade Mønster Mellemrum

English:Complete Individual Objects
Translated:Komplette individuelle objekter

English:Extruder Clearance Height
Translated:Ekstruder Clearance Højde

English:Extruder Clearance Radius
Translated:Ekstruder Clearance Radius

English:Sequential Printing
Translated:Sekventiel udskrivning

English:Verbose G-Code
Translated:Verbose G-kode

English:Output File Name Format
Translated:Output File Name Format

English:Output File
Translated:Outputfil

English:Post-Processing Scripts
Translated:Efterbehandling Scripts

English:Perimeter Extruder
Translated:perimeter ekstruder

English:Infill Extruder
Translated:infill ekstruder

English:Support Material Extruder
Translated:Support Materiale ekstruder

English:Support Interface Extruder
Translated:Support interface ekstruder

English:Extruders
Translated:ekstrudere

English:Temp Lower Amount
Translated:Temp lavere beløb

English:Ooze Prevention
Translated:Ooze Forebyggelse

English:Default Extrusion Width
Translated:Standard Ekstrudering Bredde

English:Extrusion Width
Translated:ekstrudering Bredde

English:Bridge Flow Ratio
Translated:Bridge Flow Ratio

English:Flow
Translated:Flyde

English:Threads
Translated:Tråde

English:Resolution
Translated:Løsning

English:Extrusion Axis
Translated:Ekstrudering Axis

English:Optimize Overhangs
Translated:Optimer Udhæng

English:Keep Fan Always On
Translated:Hold Blæser altid tændt

English:Bridging Fan Speed
Translated:Bridging Fan Speed

English:Enable Fan If Layer\nPrint Time Is Below
Translated:Aktiver Fan Hvis Layer\nPrint Tid er under

English:Z Offset
Translated:Z Offset

English:G-Code Flavor
Translated:G-kode Flavor

English:Use Relative E Distances
Translated:Brug Relativ E Afstande

English:Use Arcs
Translated:Brug Arcs

English:Use G0
Translated:Brug G0

English:Firmware
Translated:Firmware

English:Use Firmware Retraction
Translated:Brug Firmware Tilbagetrækning

English:Vibration Limit
Translated:Vibration Limit

English:Layer Change G-Code
Translated:Layer Skift G-kode

English:Tool Change G-Code
Translated:Værktøjsskift G-kode

English:Pause G-Code
Translated:Pause G-kode

English:Resume G-Code
Translated:Genoptag G-kode

English:Cancel G-Code
Translated:Annuller G-kode

English:Extruder Offset
Translated:ekstruder Offset

English:Position (for multi-extrude printers)
Translated:Position (for multi-extrude printere)

English:Change Tool
Translated:Skift Værktøj

English:Z Lift
Translated:Z Lift

English:Extra Length On Restart
Translated:Ekstra længde på Genstart

English:Retract on Layer Change
Translated:Træk på Layer Skift

English:Wipe Before Retract
Translated:Tør Før Træk tilbage

English:Retraction When Tool is Disabled (for multi-extruders)
Translated:Tilbagetrækning Når Tool er deaktiveret (for multi-ekstrudere)

English:Paused
Translated:Midlertidigt afbrudt

English:Printing Paused
Translated:Pause i udskrivning

English:Ok
Translated:Okay

English:Finished Print
Translated:færdig Print

English:Done Printing
Translated:udført Udskrivning

English:Save As
Translated:Gem som

English:Installed Plugins
Translated:Installerede plugins

English:Select a Design Tool
Translated:Vælg et design værktøj

English:Temperature (C)
Translated:Temperatur (C)

English:Language Settings
Translated:Sprogindstillinger

English:Select Model
Translated:Vælg model

English:Theme Settings
Translated:Temaindstillinger

English:New updates are ready to install.
Translated:Nye opdateringer er klar til at installere.

English:Select Language
Translated:Vælg sprog

English:File not found on disk.
Translated:Fil ikke fundet på disken.

English:Not connected. Press 'Connect' to enable printing.
Translated:Ikke forbundet. Tryk 'Tilslut' for at aktivere udskrivning.

English:Loading Parts
Translated:Henter Dele

English:CONNECT
Translated:FORBINDE

English:DISCONNECT
Translated:KOBLE FRA

English:OPTIONS
Translated:MULIGHEDER

English:QUEUE
Translated:KØ

English:STATUS
Translated:STATUS

English:CONTROLS
Translated:KONTROL

English:SLICE SETTINGS
Translated:Slice INDSTILLINGER

English:CONFIGURATION
Translated:KONFIGURATION

English:MODEL
Translated:MODEL

English:LAYER
Translated:LAG

English:DISPLAY
Translated:SKÆRM

English:PRINT TIME
Translated:PRINT TID

English:FILAMENT LENGTH
Translated:filamentlængde

English:FILAMENT VOLUME
Translated:VOLUME glødetråd

English:WEIGHT
Translated:VÆGT

English:EST. WEIGHT
Translated:EST. VÆGT

English:Saving
Translated:Lagring

English:Export File
Translated:Eksport fil

English:File export options
Translated:Fil eksportmuligheder

English:Export as
Translated:Eksport som

English:Show file in folder after save
Translated:Vis fil i mappe efter spare

English:HISTORY
Translated:HISTORIE

English:LIBRARY
Translated:BIBLIOTEK

English:Developed By: 
Translated:Udviklet af:

English: to help support MatterControl.
Translated: at hjælpe med at støtte MatterControl.

English:ABOUT
Translated:OM

English:Oops! Could not find this file
Translated:Ups! Kunne ikke finde denne fil

English:Would you like to remove it from the queue
Translated:Vil du fjerne den fra køen

English:Item not Found
Translated:Vare ikke fundet

English:Yes
Translated:Ja

English:No
Translated:Ingen

English:History
Translated:Historie

English:Slicing Error. Please review your slice settings.
Translated:Skiveskæring Fejl. Gennemgå dine slice indstillinger.

English:Quality
Translated:Kvalitet

English:First Layer Height' must be less than or equal to the 'Nozzle Diameter'.
Translated:Første lag Højde' skal være mindre end eller lig med den 'dysediameter'.

English:This will cause the print to be centered on the bed. Disable this if you know your models have been created where you want them to print.
Translated:Dette vil medføre, at print til at være centreret på sengen. Deaktiver denne, hvis du kender dine modeller er blevet oprettet, hvor du vil have dem til at udskrive.

English:Center On Bed
Translated:Centre On Bed

English:Center Print
Translated:Centre Print

English:Note
Translated:Bemærk

English:To enable GCode export, select a printer profile.
Translated:For at aktivere GCode eksport, skal du vælge en printer profil.

English:The amount to remove from the bottom of the model
Translated:Det beløb at fjerne fra bunden af ​​modellen

English:The amount the infill edge will push into the preimiter. Helps ensure the infill is connected to the edge.
Translated:Beløbet infill kant vil skubbe ind i preimiter. Hjælper sikre infill er forbundet til kanten.

English:The distance to start drawing the first skirt loop. Make this 0 to create an anchor for the part to the bed.
Translated:Afstanden at begynde at tegne den første skørt sløjfe. Gør dette 0 for at skabe et anker for den del til sengen.

English:Bottom Clip
Translated:Bottom Clip

English:Infill Overlap
Translated:infill Overlap

English:Inside Perimeters
Translated:inde Perimetre

English:Outside Perimeter
Translated:Uden Perimeter

English:Sets the default movement speed while printing inside perimeters.
Translated:Indstiller standard bevægelseshastighed under udskrivning inde påbudt.

English:The type of support to create for surfaces that need it.
Translated:Den form for støtte til at skabe for overflader, der har brug for det.

English:Support Type
Translated:Support type

English:Top & Bottom Layers
Translated:Øverste og nederste lag

English:
Translated:

English:gcode_output_type
Translated:gcode_output_type

English:Starting Angle
Translated:Starter Vinkel

English:The space between the lines of the support material.
Translated:Mellemrummet mellem linierne i bærermaterialet.

English:The last angle at which support material will be generated. Larger numbers will result in more support.
Translated:Den sidste vinkel, som understøtter materiale vil blive genereret. Større tal vil resultere i mere støtte.

English:Add Printer
Translated:Tilføj printer

English:If greater than 0, this is the distance away from parts to create a parimeter to wipe when entering.
Translated:Hvis den er større end 0, er dette den afstand fra afsnit for at oprette en parimeter at tørre ved indtastning.

English:Wipe Shield Dist
Translated:Tør Shield Dist

English:Wipe Shield
Translated:Tør Shield

English:  Remove All
Translated:  Fjern alt

English:The number of layers to skip in z. The gap between the support and the model.
Translated:Antallet af lag for at springe i z. Afstanden mellem støtte og modellen.

English:Z Gap
Translated:Z Gap

English:Print Again
Translated:Print Again

English:Turns on and off the creation of a raft which can help parts adhear to the bed.
Translated:Tænder og slukker oprettelsen af ​​en tømmerflåde, der kan hjælpe dele adhear til sengen.

English:Enable Raft
Translated:Aktiver Raft

English:Create Raft
Translated:Opret Raft

English:The amount of overhangs to support. 0 is no support 100 is support every overhang regardless of angle.
Translated:Mængden af ​​udhæng til at støtte. 0 er ingen støtte 100 er støtte alle overhæng uanset vinkel.

English:Overhang Percent
Translated:overhæng Procent

English:support_material_overhang_percent
Translated:support_material_overhang_percent

English:Device
Translated:enhed

English:Material
Translated:Materiale

English:Item
Translated:Vare

English:Wipe Shield Distance
Translated:Tør Shield Afstand

English: Remove All
Translated: Fjern alt

English:Slice Presets Editor
Translated:Slice Presets Editor

English:Attempting to Connect
Translated:Forsøger at oprette forbindelse

English:Making Copy
Translated:Gør Kopier

English:Arranging Parts
Translated:arrangere Dele

English:Only Show Completed
Translated:Kun Vis Afsluttet

English:Show Timestamp
Translated:Vis Tidsstempel

English:Render Type
Translated:Render type

English:Shaded
Translated:Skyggefuld

English:Outlines
Translated:konturer

English:Polygons
Translated:polygoner

English:New updates may be available.
Translated:Nye opdateringer kan være til rådighed.

English:Unable to communicate with printer.
Translated:Kan ikke kommunikere med printeren.

English:Item selected. Press 'Start' to begin your print.
Translated:Vare valgt. Tryk på 'Start' for at begynde din udskrift.

English:Disconnecting
Translated:Afbrydelse

English:Leveling Settings
Translated:Leveling Indstillinger

English:Movement Speeds Presets
Translated:Bevægelse Hastigheder Presets

English:Axis
Translated:Akse

English:Sampled Positions
Translated:stikprøven Positioner

English:Position
Translated:Position

English:Do not show this again
Translated:Vis ikke dette igen

English:The file you are attempting to print is a GCode file.\n\nGCode files tell your printer exactly what to do.  They are not modified by SliceSettings and my not be appropriate for your specific printer configuration.\n\nOnly print from GCode files if you know they mach your current printer and configuration.\n\nAre you sure you want to print this GCode file?
Translated:Den fil, du forsøger at udskrive en GCode fil.\n\nGCode filer fortælle din printer præcis, hvad de skal gøre. De er ikke ændret af SliceSettings og min ikke være passende for din specifikke printer konfiguration.\n\nKun udskrive fra GCode filer, hvis du ved, at de mach din nuværende printer og konfiguration.\n\nEr du sikker på, du vil udskrive denne GCode fil?

English:Cannot find\n'{0}'.\nWould you like to remove it from the queue?
Translated:Kan ikke finde\n'{0}'. \ N Vil du fjerne det fra køen?

English:Item not found
Translated:Vare ikke fundet

English:Welcome to the print leveling wizard. Here is a quick overview on what we are going to do.
Translated:Velkommen til print nivellering guiden. Her er et hurtigt overblik over, hvad vi vil gøre.

English:'Home' the printer
Translated:'Home' printeren

English:Sample the bed at three points
Translated:Prøve sengen i tre punkter

English:Turn auto leveling on
Translated:Slå automatisk nivellering på

English:You should be done in about 3 minutes.
Translated:Du bør ske i omkring 3 minutter.

English:Click 'Next' to continue.
Translated:Klik på 'Næste' for at fortsætte.

English:The printer should now be 'homing'. Once it is finished homing we will move it to the first point to sample.\n\nTo complete the next few steps you will need
Translated:Printeren skulle nu være 'homing'. Når den er færdig målsøgende vil vi flytte den til det første punkt for at prøve.\n\nFor at fuldende de næste par trin, du får brug

English:A standard sheet of paper
Translated:En standard ark papir

English:We will use this paper to measure the distance between the extruder and the bed.\n\nClick 'Next' to continue.
Translated:Vi vil bruge dette papir til at måle afstanden mellem ekstruder og sengen.\n\nKlik på 'Næste' for at fortsætte.

English:Congratulations!\n\nAuto Print Leveling is now configured and enabled.
Translated:Tillykke!\n\nAuto Print Leveling er nu konfigureret og aktiveret.

English:Remove the paper
Translated:Fjern papiret

English:If in the future you wish to turn Auto Print Leveling off, you can uncheck the 'Enabled' button found in 'Advanced Settings'->'Printer Controls'.\n\nClick 'Done' to close this window.
Translated:Hvis der i fremtiden ønsker at slå Automatisk Print Leveling fra, kan du fjerne markeringen i 'Aktiveret' knap findes i 'Avancerede indstillinger' -> 'Printer Controls'.\n\nKlik på 'Udført' for at lukke dette vindue.

English:Step
Translated:Trin

English:of
Translated:af

English:Print Leveling Wizard
Translated:Print Leveling Wizard

English:Back
Translated:Tilbage

English:Next
Translated:Næste

English:Low Precision
Translated:lav Precision

English:Using the [Z] controls on this screen, we will now take a coarse measurement of the extruder height at this position.
Translated:Brug af [Z] kontrol på denne skærm, vil vi nu tage en grov måling af ekstruder højde på denne position.

English:Place the paper under the extruder
Translated:Placer papiret under ekstruderen

English:Using the above contols
Translated:Anvendelse af de ovennævnte contols

English:Press [Z-] until there is resistance to moving the paper
Translated:Tryk [Z-], indtil der er modstand mod bevægelse af papir

English:Press [Z+] once to release the paper
Translated:Tryk på [Z +] én gang for at frigøre papiret

English:Finally click 'Next' to continue.
Translated:Til sidst klik på 'Næste' for at fortsætte.

English:This part of your bed is too low for the extruder to reach it. You need to raise your bed, or lower your limit, for print leveling to work.
Translated:Denne del af din seng er for lav for ekstruder at nå det. Du er nødt til at hæve din seng, eller sænke din grænse, til print nivellering på arbejde.

English:Waring Moving Too Low
Translated:Waring Moving Too Low

English:Medium Precision
Translated:Medium Precision

English:We will now refine our measurement of the extruder height at this position.
Translated:Vi vil nu forfine vores måling af ekstruder højde på denne position.

English:High Precision
Translated:High Precision

English:We will now finalize our measurement of the extruder height at this position.
Translated:Vi vil nu færdiggøre vores måling af ekstruder højde på denne position.

English:Press [Z-] one click PAST the first hint of resistance
Translated:Tryk på [Z] ét klik forbi den første antydning af modstand

English:Save Parts Sheet
Translated:Gem Dele Sheet

English:MatterContol
Translated:MatterContol

English:Saving to Parts Sheet
Translated:Lagring til dele Sheet

English:Stop trying to connect to the printer
Translated:Stop forsøger at oprette forbindelse til printeren

English:No printer selected.  Press 'Connect' to choose a printer
Translated:Ingen printer valgt. Tryk på 'Connect' for at vælge en printer

English:About                                             
Translated:Om

English:This controls the ratio of material extruder during bridging.Reducing this slightly can help bridging by stretching the filament more, using a fan can also help greatly.
Translated:Dette styrer forholdet mellem materiale ekstruder under bridging.Reducing denne lidt kan hjælpe brodannelse ved at strække filamentet mere, ved anvendelse af en ventilator kan også hjælpe meget.

English:The default temperature to set the bed to. Can sometimes be overriden on the first layer. Set to 0 to eliminate bed temperature commands.
Translated:Standard temperatur for at indstille sengen til. Kan undertiden tilsidesættes på det første lag. Sat til 0 for at eliminere lejetemperatur kommandoer.

English:The default temperature to set the extruder to. Can sometimes be overriden on the first layer.
Translated:Standard temperatur for at indstille ekstruderen til. Kan undertiden tilsidesættes på det første lag.

English:Macro Editor
Translated:Makro Editor

English:Macro Presets
Translated:makro Presets

English:Edit Macro
Translated:Rediger Makro

English:Macro Name
Translated:Makro Navn

English:Give your macro a name
Translated:Giv din makro et navn

English:Macro Commands
Translated:macro

English:This should be in 'Gcode'
Translated:Dette bør være i 'Gcode'

English:3D Printer Setup
Translated:3D printer opsætning

English:Give your printer a name.
Translated:Giv din printer et navn.

English:Select Make
Translated:Vælg Gør

English:Select the printer manufacturer
Translated:Vælg printerproducenten

English:Select the printer model
Translated:Vælg printermodellen

English:Save & Continue
Translated:Gem og fortsæt

English:MatterControl will now attempt to auto-detect printer.
Translated:MatterControl vil nu forsøge at automatisk finde printeren.

English:Disconnect printer
Translated:Afbryd printer

English:if currently connected
Translated:hvis aktuelt er tilsluttet

English:Press
Translated:Trykke

English:Continue
Translated:Blive ved

English:Manual Configuration
Translated:Manuel konfiguration

English:Setup Manual Configuration
Translated:Opsætning Manuel konfiguration

English:or
Translated:eller

English:Skip Printer Connection
Translated:Spring Printer Connection

English:You can either
Translated:Du kan enten

English:You can also
Translated:Du kan også

English:Extruder Temperature Settings
Translated:Ekstruder temperaturindstillinger

English:Temperature Shortcut Presets
Translated:Temperatur Genvej forudindstillinger

English:Label
Translated:Etiket

English:Preset
Translated:Preset

English:Max Temp.
Translated:Max Temp.

English:Bed Temperature Settings
Translated:Bed temperaturindstillinger

English:Movement Speeds
Translated:Movement hastigheder

English:Extruder
Translated:ekstruder

English:Power on and connect printer
Translated:Tænd og tilslut printer

English:Attempting to connect
Translated:Forsøg på at forbinde

English:Connection succeeded
Translated:Tilslutning lykkedes

English:You cannot move any lower. This position on your bed is too low for the extruder to reach. You need to raise your bed, or adjust your limits to allow the extruder to go lower.
Translated:Du kan ikke flytte nogen lavere. Denne position på din seng er for lav for ekstruder at nå. Du er nødt til at hæve din seng, eller justere dine grænser at tillade ekstruder til at gå lavere.

English:Edit Preset
Translated:Rediger Preset

English:Slice-Engine
Translated:Slice-motor

English:Status: Completed
Translated:Status: Afsluttet

English:Unlock
Translated:Lås

English:Show Terminal
Translated:Vis Terminal

English:Configure
Translated:Konfigurer

English:Disable
Translated:Deaktiver

English:Est. Weight
Translated:Est. Vægt

English:Downloading updates...
Translated:Download af opdateringer ...

English:Duplicate
Translated:Duplikere

English:End
Translated:Ende

English:The type of support to create inside of parts.
Translated:Den form for støtte til at skabe indersiden af ​​dele.

English:Infill Type
Translated:infill type

English:Release Options
Translated:Frigiv Indstillinger

English:No items to select. Press 'Add' to select a file to print.
Translated:Ingen emner at vælge. Tryk på 'Tilføj' for at vælge en fil til udskrivning.

English:Unknown
Translated:Ukendt

English:Press 'Add' to select an item.
Translated:Tryk på 'Tilføj' for at vælge et punkt.

English:Shop
Translated:Butik

English:Slicing Error
Translated:slicing Fejl

English:Ready to Print
Translated:Klar til udskrivning

English:File Not Found\n'{0}'
Translated:Fil ikke fundet\n'{0}'

English:Slicing Error.\nPlease review your slice settings.
Translated:Skiveskæring Fejl. \ N Gennemgå dine slice indstillinger.

English:Special thanks to:
Translated:Særlig tak til:

English:Alessandro Ranellucci for 
Translated:Alessandro Ranellucci for

English:David Braam and Ultimaker BV for 
Translated:David Braam og Ultimaker BV til

English:To enable GCode export, select a printer profile
Translated:For at aktivere GCode eksport, skal du vælge en printer profil

English:MatterControl: Submit an Issue
Translated:MatterControl: Indsend et problem

English:Submit
Translated:Indsend

English:How can we help?
Translated:Hvordan kan vi hjælpe?

English:Submitting your information...
Translated:Indsendelse dine oplysninger ...

English:Question*
Translated:Spørgsmål*

English:Briefly describe your question
Translated:Beskriv kort dit spørgsmål

English:Details*
Translated:Detaljer*

English:Fill in the details here
Translated:Udfyld detaljerne her

English:Your Email Address*
Translated:Din email adresse*

English:Your Name*
Translated:Dit navn*

English:Version 
Translated:Version

English:Developed by:
Translated:Udviklet af:

English:Send FeedBack
Translated:Send feedback

English:Build: 
Translated:Build:

English:Update Feed
Translated:opdater Feed

English:File
Translated:Fil

English:Import File
Translated:Importer fil

English:Exit
Translated:Afslut

English:Help
Translated:Hjælp

English:Getting Started
Translated:Kom godt i gang

English:View Help
Translated:Se Hjælp

English:Manually Configure Connection
Translated:Manuelt Konfigurer Connection

English:Skip Connection Setup
Translated:Spring Forbindelsesindstilling

English:Currently available serial ports.
Translated:I øjeblikket tilgængelige serielle porte.

English:What's this?
Translated:Hvad er det?

English:The 'Serial Port' identifies which connected device is\nyour printer. Changing which usb plug you use may\nchange the associated serial port.\n\nTip: If you are uncertain, plug-in in your printer and hit\nrefresh. The new port that appears should be your\nprinter.
Translated:Den 'Serial Port' identificerer som tilsluttede enhed\nprinteren. Ændring som usb stik du bruger, kan\nændre den tilhørende serielle port.\n\nTip: Hvis du er i tvivl, plug-in i din printer og ramte\nopdatere. Den nye havn, der vises bør være dit\nprinter.

English:Connection succeeded!
Translated:Tilslutning lykkedes!

English:Oops! Unable to install update.
Translated:Ups! Kan ikke installere opdateringen.

English:Motor de Capas
Translated:Motor de Capas

English:Your application is up-to-date.
Translated:Din ansøgning er up-to-date.

English:Install Communication Driver
Translated:Installer Kommunikation driver

English:This printer requires a driver for communication.
Translated:Denne printer kræver en driver til kommunikation.

English:Driver located. Would you like to install?
Translated:Driver placeret. Vil du installere?

English:Install Driver
Translated:Installer driver

English:Apply
Translated:ansøge

English:Buy Materials
Translated:Køb Materialer

English:Select an STL file
Translated:Vælg en STL fil

English:Add File
Translated:Tilføj fil

English:Time
Translated:Tid

English:Press 'Connect' to select a printer.
Translated:Tryk på 'Connect' for at vælge en printer.

English:Marlin Firmware EEPROM Settings
Translated:Marlin Firmware EEPROM Indstillinger

English:Re-Load Default Settings
Translated:Re-Load Default Settings

English:Set Default To Factory Settings
Translated:Set Standard fabriksindstillinger

English:Steps per mm:
Translated:Trin pr mm:

English:Maximum feedrates [mm/s]:
Translated:Maksimale tilførselshastigheder [mm / s]:

English:Maximum Acceleration [mm/s²]:
Translated:Maksimal Acceleration [mm / s²]:

English:Acceleration:
Translated:Acceleration:

English:Retract Acceleration:
Translated:Træk Acceleration:

English:PID settings:
Translated:PID indstillinger:

English:Homing Offset:
Translated:Homing Offset:

English:Min feedrate [mm/s]:
Translated:Min tilspænding [mm / s]:

English:Min travel feedrate [mm/s]:
Translated:rejser min tilspænding [mm / s]:

English:Minimum segment time [ms]:
Translated:Minimumsegment tid [ms]:

English:Maximum X-Y jerk [mm/s]:
Translated:Maksimal X Y jerk [mm / s]:

English:Maximum Z jerk [mm/s]:
Translated:Maksimal Z jerk [mm / s]:

English:Make Settings Active
Translated:Foretag indstillinger Aktiv

English:Make Settings Active\nAnd Save To Default
Translated:Foretag indstillinger Aktiv\nog gemme Standard

English:Design Add-ons
Translated:Design tilføjelser

English:Lock Ratio
Translated:Lås Ratio

English:Retrieving download info...
Translated:Henter downloade info ...

English:G-Code Output
Translated:G-kode-udgang

English:The extra distance the raft will extend around the part.
Translated:Den ekstra afstand tømmerflåde vil strække sig omkring den del.

English:The percent of the 'Nozzle Diameter' that is the gap between the raft and the first layer. A smaller percent will make the part stick more. A larger percent will make it stick less.
Translated:Procenten af ​​den 'dyse Diameter', som er forskellen mellem redningsflåden og det første lag. En mindre procent vil gøre del holde mere. En større procent vil gøre det holde sig mindre.

English:Distance
Translated:Afstand

English:Gap Percent
Translated:Gap Procent

English:Try to connect mesh edges when the actual mesh data is not all the way connected.
Translated:Prøv at forbinde mesh kanter, når den faktiske mesh data ikke hele vejen tilsluttet.

English:Sometime a mesh will not have closed a perimeters. When this is checked these non-closed perimeters while be closed.
Translated:Engang en maske, vil ikke have lukket et påbudt. Når dette er markeret disse ikke-lukkede omkredse mens lukkes.

English:Reverse the orientation of overlaps. This can make some unintended holes go away.
Translated:Vende orienteringen af ​​overlapninger. Dette kan gøre nogle utilsigtede huller gå væk.

English:Make all overlap areas into one big area. This can make some unintended holes go away..
Translated:Gør alle overlappende områder i ét stort område. Dette kan gøre nogle utilsigtede huller gå væk ..

English:Repair
Translated:Reparation

English:Connect Bad Edges
Translated:Tilslut Bad Edges

English:Close Polygons
Translated:Luk polygoner

English:Reverse Orientation
Translated:Omvendt Orientering

English:Merge All
Translated:Merge All

English:Overlaps
Translated:overlapninger

English:The distance between the first layer and the top of the raft. A good value is typically about 1/2 your extrusion diameter. So, between 0.0 and .2 for a .4 nozzle.
Translated:Afstanden mellem det første lag og toppen af ​​flåden. En god værdi er typisk omkring 1/2 din ekstrudering diameter. Så mellem 0,0 og 0,2 for en 0,4 dyse.

English:Air Gap
Translated:Luft hul

English:Outline Distance
Translated:Outline Afstand

English:Distance Around Object
Translated:Afstand Omkring Objekt

English:Minimum Travel\nRequiring Retraction
Translated:Minimum Travel\nKræver Tilbagetrækning

English:Show Printing
Translated:Vis Udskrivning

English:Show Current
Translated:Vis Current

English:Printer Sync
Translated:Printer Sync

English:Sync To Print
Translated:Sync Til Print

English:Layers
Translated:Lag

English:Show 3D
Translated:Vis 3D

English:Uh-oh! Could not connect to printer.
Translated:Åh åh! Kunne ikke forbinde til printeren.

English:Installing
Translated:Installation

English:Initial Printer Setup
Translated:Indledende printeropsætning

English:Homing The Printer
Translated:Homing Printer

English:If in the future you need to re-calibrate your printer, or you wish to turn Auto Print Leveling off, you can find the print leveling controls in 'Advanced Settings'->'Configuration'.\n\nClick 'Done' to close this window.
Translated:Hvis i fremtiden du har brug for at re-kalibrere din printer, eller du ønsker at slå Automatisk Print Leveling fra, kan du finde de print nivellering kontrol i 'Avancerede indstillinger' -> 'Configuration'.\n\nKlik på 'Udført' for at lukke dette vindue.

English:Print Leveling Overview
Translated:Print Leveling Oversigt

English:Note: Be sure the tip of the extrude is clean.
Translated:Bemærk: Sørg for spidsen af ​​presse er ren.

English:Title Stuff
Translated:Titel Stuff

English:Oops! You cannot exit while a print is active.
Translated:Ups! Du kan ikke forlade mens en print er aktiv.

English:Unable to Exit
Translated:Kan ikke Exit

English:You are currently saving a parts sheet, are you sure you want to exit?
Translated:Du er i øjeblikket sparer en del ark, er du sikker på du vil afslutte?

English:Confirm Exit
Translated:Bekræft Afslut

English:Disconnect and cancel the current print?
Translated:Afbryd og annullere det aktuelle udskriftsjob?

English:WARNING: Disconnecting will cancel the current print.\n\nDo you want to disconnect?
Translated:ADVARSEL: Afbrydelse vil annullere det aktuelle udskriftsjob.\n\nVil du afbryde?

English:Note: Slice Settings are applied before the print actually starts. Changes while printing will not effect the active print.
Translated:Bemærk: Skær indstillinger anvendes før udskriften faktisk starter. Ændringer, mens udskrivning vil ikke påvirke den aktive print.

English:The extruder is currently heating and its target temperature cannot be changed until it reaches {0}°C.\n\nYou can set the starting extruder temperature in 'Slice Settings' -> 'Filament'.\n\n{1}
Translated:Ekstruderen er i øjeblikket opvarmning og dens target temperatur kan ikke ændres, før den når {0} ° C.\n\nDu kan indstille start ekstruder temperatur i 'Slice Indstillinger' -> 'Filament'.\n\n{1}

English:Waiting For Extruder To Heat
Translated:Waiting For ekstruder for varme

English:The bed is currently heating and its target temperature cannot be changed until it reaches {0}°C.\n\nYou can set the starting bed temperature in 'Slice Settings' -> 'Filament'.\n\n{1}
Translated:Sengen er i øjeblikket opvarmning og dens target temperatur kan ikke ændres, før den når {0} ° C.\n\nDu kan indstille start seng temperatur i 'Slice Indstillinger' -> 'Filament'.\n\n{1}

English:Waiting For Bed To Heat
Translated:Waiting For Bed Til Heat

English:Cancel the current print?
Translated:Annuller det aktuelle udskriftsjob?

English:Cancel Print?
Translated:Annuller Print?

English:There is a recommended update avalible for MatterControl. Would you like to download it now?
Translated:Der er en anbefalet opdatering avalible til MatterControl. Vil du hente den nu?

English:Recommended Update Available
Translated:Anbefalet Opdatering tilgængelig

English:Download Now
Translated:Download nu

English:Remind Me Later
Translated:Mind mig om det senere

English:Oops! There is no eeprom mapping for your printer's firmware.
Translated:Ups! Der er ingen EEPROM kortlægning til printerens firmware.

English:Warning no eeprom mapping
Translated:Advarsel ingen eeprom kortlægning

English:Sample the bed at two points
Translated:Prøve den seng på to punkter

English:You should be done in about 2 minutes.
Translated:Du bør ske i cirka 2 minutter.

English:Alert
Translated:Alert

English:Input Required
Translated:Input Påkrævet

English:Apply leveling to gcode during export
Translated:Påfør nivellering at gcode under eksport

English:File export options:
Translated:Fil eksport muligheder:

English:Report a Bug
Translated:Rapporter en fejl

English:About MatterControl
Translated:Om MatterControl

English:Oops! Printer could not be detected 
Translated:Ups! kunne ikke påvises printer

English: Load Files
Translated: Load Files

English: Eject SD Card
Translated: Skub SD-kort

English:Show Voxels
Translated:Vis Voxels

English:Show Mesh
Translated:Vis Mesh

English:Do Subtract
Translated:Må Træk

English:Specify if your printer has a fan.
Translated:Angiv, om printeren har en fan.

English:Specify if your printer has a heated bed.
Translated:Angiv, om din printer har en opvarmet seng.

English:Specify if your printer has the ability to plug in an SD card.
Translated:Angiv, om din printer har evnen til at tilslutte et SD-kort.

English:Has Fan
Translated:har Ventilator

English:Has Heated Bed
Translated:Har opvarmet seng

English:Has SD Card Reader
Translated:Har SD-kortlæser

English:Cloud Services
Translated:Cloud Services

English:Cloud Monitoring (disabled)
Translated:Cloud Overvågning (deaktiveret)

English:Cloud Monitoring (enabled)
Translated:Cloud Overvågning (aktiveret)

English:First Layer Extrusion Width' must be less than or equal to the 'Nozzle Diameter' * 4.
Translated:Første lag Ekstrudering Bredde' skal være mindre end eller lig med 'dyse Diameter' * 4.

English:Export to SD Card
Translated:Eksporter til SD-kort

English:Notification Settings
Translated:Indstillinger for beskeder

English:After a Print is Finished:
Translated:Efter en Udskriv er Færdig:

English:Saving your settings...
Translated:Lagring af indstillingerne ...

English:Send an SMS notification
Translated:Send en SMS-meddelelse

English:Experimental
Translated:Eksperimentel

English:Have MatterControl send you a text message after your print is finished
Translated:Har MatterControl sende dig en sms, når dit print er færdig

English:Your Phone Number*
Translated:Dit telefonnummer*

English:A U.S. or Canadian mobile phone number
Translated:En USA eller canadisk mobiltelefonnummer

English:Send an email notification
Translated:Send en email notifikation

English:Have MatterControl send you an email message after your print is finished
Translated:Har MatterControl sende dig en e-mail efter din udskrift er færdig

English:A valid email address
Translated:En gyldig e-mail-adresse

English:Play a Sound
Translated:Afspil en lyd

English:Play a sound after your print is finished
Translated:Afspil en lyd, når dine print er færdig

English:Printing From SD Card
Translated:Udskrivning fra SD-kort

English:Would you also like to remove this file from the Printer's SD Card?
Translated:Vil du også gerne fjerne denne fil fra printerens SD-kort?

English:Export to Printer SD Card
Translated:Eksport til printer SD-kort

English:Preparing To Send To SD Card
Translated:Forberedelse til at sende til SD-kort

English:Sending To SD Card
Translated:Sende til SD-kort

English:Exporting to Folder
Translated:Eksport til mappe

English:Warning GCode file
Translated:Advarsel GCode fil

English:Release Notes
Translated:Udgivelses noter

English:More Info
Translated:Mere info

English:Go To Status
Translated:Gå til status

English:View Status
Translated:Vis status

English:Description
Translated:Beskrivelse

English:Value
Translated:Værdi

English:Save To EEPROM
Translated:Gem til EEPROM

English:Firmware EEPROM Settings
Translated:Firmware EEPROM Indstillinger

English:Save to EEPROM
Translated:Gem til EEPROM

English:Select the baud rate.
Translated:Vælg baudrate.

English:The term 'Baud Rate' roughly means the speed at which\ndata is transmitted.  Baud rates may differ from printer to\nprinter. Refer to your printer manual for more info.\n\nTip: If you are uncertain - try 250000.
Translated:Udtrykket 'Baud Rate' betyder nogenlunde den hastighed, hvormed\ndata transmitteres. Baud priserne kan variere fra printer til\nprinter. Der henvises til printerens manual for mere info.\n\nTip: Hvis du er usikker - prøv 250000.

English:This is the minimum amount of filament that must be extruded before a retraction can occur.
Translated:Dette er den mindste mængde af filament, der skal ekstruderes, før en tilbagetrækning kan forekomme.

English:Support Options
Translated:Supportmuligheder

English:If this is checked support will be allowed starting on top of internal surfaces. If it is not checked support will only be created starting at the bed.
Translated:Hvis dette er markeret støtte vil være tilladt begynder oven på indre overflader. Hvis det ikke er markeret, vil kun oprettes støtte starter ved sengen.

English:Support Everywhere
Translated:Støt Overalt

English:The angle the support infill will be drawn.
Translated:Vinklen støtte infill vil blive trukket.

English:Infill Angle
Translated:infill Vinkel

English:Grid
Translated:Grid

English:Moves
Translated:Flytter sig

English:Retractions
Translated:retractions

English:Speeds
Translated:hastigheder

English:Extrusion
Translated:Ekstrudering

English:Special thanks to Alessandro Ranellucci for his incredible work on
Translated:Særlig tak til Alessandro Ranellucci for hans utrolige arbejde på

English:Dilimleme Motoru
Translated:Dilimleme motoru

English:Clear
Translated:Klar

English:Lets the bed leveling code know if the printer can support the z axis going below 0. A printer with min z endstops or software end stops may not be able to.
Translated:Lader sengen nivellering koden vide om printeren kan understøtte de z-aksen går under 0. En printer med min z endestop eller software endestop kan ikke være i stand til.

English:Z Can Be Negative
Translated:Z kan være negative

English:Export as X3G
Translated:Eksport som X3G

English:Select an Image
Translated:Vælg et billede

English:If greater than 0, this is the X by Y size of a tower to use to when changing extruders
Translated:Hvis der er større end 0, er dette den X med Y størrelse af et tårn til at bruge til, når der skiftes ekstrudere

English:Extruder Change
Translated:ekstruder Skift

English:Wipe Tower Size
Translated:Tør Tower Størrelse

English:Sorry, we were unable to install the driver.
Translated:Beklager, vi kunne ikke installere driveren.

English:Tuning Adjustment
Translated:Tuning Justering

English:Release
Translated:Frigøre

English:No printer is currently selected. Select a printer to edit slice settings.
Translated:Ingen printer er valgt i øjeblikket. Vælg en printer for at redigere skive indstillinger.

English:Part Preview
Translated:del Eksempel

English:Layer Preview
Translated:lag Eksempel

English:Enable Cloud Monitoring (disabled)
Translated:Aktiver Cloud Overvågning (deaktiveret)

English:Warning - Moving Too Low
Translated:Advarsel - Flytning for lav

English:Oops! Could not find this file:
Translated:Ups! Kunne ikke finde denne fil:

English:The number of extruders this machine has.
Translated:Antallet af ekstrudere denne maskine har.

English:All extrusions are multiplied by this value. Increasing it above 1 (1.1 is a good max value) will increase the amount of filament being extruded; decreasing it (.9 is a good minimum value) will decrease the amount being extruded.
Translated:Alle profiler multipliceres med denne værdi. Øge den ovenfor 1 (1.1 er en god max værdi) vil øge mængden af ​​filament, som ekstruderes; faldende det (.9 er en god minimumsværdi) vil nedsætte mængden, der ekstruderes.

English:This is the minimum speed that the printer will reduce to to make the layer take long enough to satisfy the minimum layer time.
Translated:Dette er den mindste hastighed, som printeren vil reducere til at gøre laget tage lang tid nok til at tilfredsstille den mindste lag tid.

English:Minimum Print Speed
Translated:Mindste Print Hastighed

English:Skirt and Raft
Translated:Nederdel og Raft

English:Length on Move
Translated:Længde på Move

English:Length on Tool Change
Translated:Længde på værktøjsskift

English:Minimum Extrusion\nRequiring Retraction
Translated:Minimum Ekstrudering\nKrav Tilbagetrækning

English:Minimum Fan Speed
Translated:Minimum Fan Speed

English:Extruder Count
Translated:ekstruder Grev

English:Hardware
Translated:Hardware

English:Search Library
Translated:Søg Bibliotek

English:My Library
Translated:mit bibliotek

English:Add to Library
Translated:Føj til bibliotek

English:Group
Translated:Gruppe

English:Ungroup
Translated:Opdel gruppe

English:Align...
Translated:Juster ...

English:Selection
Translated:Udvælgelse

English:Entering Editor
Translated:Indtastning Editor

English:Creating Edit Data
Translated:Oprettelse Rediger data

English:Finding Meshes
Translated:At finde masker

English:Preheat
Translated:Forvarm

English:Extruder Temperature Override
Translated:Ekstruder Temperatur-tilsidesættelse

English:Bed Temperature Override
Translated:Bed Temperatur Tilsidesæt

English:Hardware Settings
Translated:Hardware-indstillinger

English:Cloud Settings
Translated:Cloud-indstillinger

English:Application Settings
Translated:programindstillinger

English:Update Notification Feed
Translated:Opdater Notification Feed

English:Pre-Release
Translated:Pre-Release

English:Development
Translated:Udvikling

English:Language Options
Translated:sproglige indstillinger

English:Change Display Mode
Translated:Skift Display Mode

English:Theme/Display Options
Translated:Tema / Display Options

English:Design
Translated:Design

English:Normal
Translated:Normal

English:Touchscreen
Translated:Touchscreen

English:Theme
Translated:Tema

English:Display Options
Translated:Indstillinger for visning

English:Set this if the extruders run off the same heater, if there is only one heater.
Translated:Indstil denne, hvis ekstruderne løber af samme varmelegeme, hvis der kun er én radiator.

English:Share Temperature
Translated:Del Temperatur

English:Export...
Translated:Eksport...

English:Temperature
Translated:Temperatur

English:Align
Translated:Juster

English:Material 1
Translated:materiale 1

English:Material 2
Translated:materiale 2

English:'Layer Height' must be less than or equal to the 'Nozzle Diameter'.
Translated:'Lag Højde' skal være mindre end eller lig med den 'dysediameter'.

English:Location: 'Advanced Controls' -> 'Slice Settings' -> 'Print' -> 'Layers/Perimeters'
Translated:Beliggenhed: 'Avancerede Controls' -> 'Slice Indstillinger' -> 'Udskriv' -> 'Layers / Perimetre'

English:Color {0}
Translated:Farve {0}

English:Extruder {0}
Translated:Ekstruder {0}

English:You can specify the extrusion with or set this to a % of the main extrusion widthe. Leave this as 0 to allow automatic calculation.
Translated:Du kan angive ekstrudering med eller indstille denne til en% af de vigtigste ekstrudering widthe. Lad dette som 0 for at tillade automatisk beregning.

English:Material 3
Translated:materiale 3

English:Material 4
Translated:materiale 4

English:Material 5
Translated:materiale 5

English:Unknown Reason
Translated:ukendt Årsag

English:Port already in use
Translated:Port allerede i brug

English:Unsupported Baud Rate
Translated:Ikke-understøttet Baud Rate

English:Port not found
Translated:Port ikke fundet

English:Cancelled
Translated:aflyst

English:You can only connect when not currently connected.
Translated:Du kan kun tilslutte når den ikke er tilsluttet i øjeblikket.

English:Warning - No EEProm Mapping
Translated:Advarsel - Ingen EEProm Mapping

English:The speed to run the fan during the printing of the raft, 0 will leave the fan off.
Translated:Hastigheden for at køre blæseren under trykningen af ​​tømmerflåde, 0 vil forlade ventilator slukket.

English:The speed to print the layers of the raft (other than the first layer). This can be set explicitly or as a  percentage of the Infill speed.
Translated:Hastigheden at udskrive lagene af flåden (undtagen det første lag). Dette kan indstilles eksplicit eller som en procentdel af den Infill hastighed.

English:Preparing Meshes
Translated:Forberedelse masker

English:Grouping Meshes
Translated:Gruppering masker

English:No COM ports available
Translated:Ingen COM-porte til rådighed

English:Stable
Translated:stabil

English:Beta
Translated:Beta

English:Alpha
Translated:Alpha

English:Ungrouping
Translated:ophæve gruppering

English:Grouping
Translated:Gruppering

English:WARNING: Disconnecting will cancel the print.
Translated:ADVARSEL: Afbrydelse vil annullere udskriften.

English:The amount the infill edge will push into the perimeter. Helps ensure the infill is connected to the edge.
Translated:Det beløb udfyldningsmaterialet kant vil skubbe ind i omkredsen. Hjælper sikre infill er forbundet til kanten.

English:This is the diameter of your extruder nozzle.
Translated:Dette er diameteren af ​​din ekstruderdysen.

English:Sometime a mesh will not have closed a perimeter. When this is checked these non-closed perimeters while be closed.
Translated:Engang en maske vil ikke have lukket en perimeter. Når dette er markeret disse ikke-lukkede omkredse mens lukkes.

English:You can specify the extrusion with or set this to a % of the main extrusion width. Leave this as 0 to allow automatic calculation.
Translated:Du kan angive ekstrudering med eller indstille denne til en% af de vigtigste ekstrudering bredde. Lad dette som 0 for at tillade automatisk beregning.

English:The default temperature to set the extruder to. Can sometimes be overridden on the first layer.
Translated:Standard temperatur for at indstille ekstruderen til. Kan undertiden tilsidesættes på det første lag.

English:If greater than 0, this is the distance away from parts to create a perimeter to wipe when entering.
Translated:Hvis den er større end 0, er dette den afstand fra afsnit for at oprette en perimeter til at tørre ved indtastning.

English:Please Confirm
Translated:Bekræft venligst

English:Reset to Factory Defaults
Translated:Nulstil til fabriksindstillinger

English:Save to EEProm
Translated:Gem til EEPROM

English:{0} is not available
Translated:{0} er ikke tilgængelig

English:Invalid printer response
Translated:Ugyldigt printer svar

English:Could not find a selected button.
Translated:Kunne ikke finde en valgte knap.

English:Aligning
Translated:Justering

English:Single
Translated:Enkelt

English:Warning - GCode file
Translated:Advarsel - GCode fil

English:The index of the extruder to use for the raft. Setting this to 0 will use the support extruder index.
Translated:Indekset af ekstruderen skal bruges til flåden. Angivelse af denne til 0 vil bruge støtte ekstruder indeks.

English:Raft Extruder
Translated:Raft ekstruder

English:None
Translated:Ingen

English:Rectangle
Translated:Rektangel

English:Outline
Translated:Omrids

English:Circle
Translated:Cirkel

English:The file you are attempting to print is a GCode file.\n\nGCode files tell your printer exactly what to do.  They are not modified by SliceSettings and may not be appropriate for your specific printer configuration.\n\nOnly print from GCode files if you know they mach your current printer and configuration.\n\nAre you sure you want to print this GCode file?
Translated:Den fil, du forsøger at udskrive en GCode fil.\n\nGCode filer fortælle din printer præcis, hvad de skal gøre. De er ikke ændret af SliceSettings og kan ikke være passende for din specifikke printer konfiguration.\n\nKun udskrive fra GCode filer, hvis du ved, at de mach din nuværende printer og konfiguration.\n\nEr du sikker på, du vil udskrive denne GCode fil?

English:Do not show this message again
Translated:Vis ikke denne besked igen

English:The file you are attempting to print is a GCode file.\n\nIt is recommendended that you only print Gcode files known to match your printer's configuration.\n\nAre you sure you want to print this GCode file?
Translated:Den fil, du forsøger at udskrive en GCode fil.\n\nDet recommendended at du kun udskrive Gcode filer er kendt for at matche printerens konfiguration.\n\nEr du sikker på, du vil udskrive denne GCode fil?

English:Cannot find this file\nWould you like to remove it from the queue?
Translated:Kan ikke finde denne fil\nVil du fjerne det fra køen?

English:Supported Angles
Translated:Understøttede Angles

English:Amount
Translated:Beløb

English:Settings
Translated:Indstillinger

English:Unsaved Changes
Translated:Ikke-gemte ændringer

English:No printer is currently selected. Please select a printer to edit slice settings.
Translated:Ingen printer er valgt i øjeblikket. Vælg en printer for at redigere skive indstillinger.

English:NOTE: You need to select a printer, but do not need to connect to it.
Translated:BEMÆRK: Du skal vælge en printer, men behøver ikke at oprette forbindelse til det.

English:Simple
Translated:Enkel

English:Intermediate
Translated:Intermediate

English:The default temperature to set the bed to. Can sometimes be overridden on the first layer. Set to 0 to eliminate bed temperature commands.
Translated:Standard temperatur for at indstille sengen til. Kan undertiden tilsidesættes på det første lag. Sat til 0 for at eliminere lejetemperatur kommandoer.

English:Turns on and off the creation of a raft which can help parts adhere to the bed.
Translated:Tænder og slukker oprettelsen af ​​en tømmerflåde, der kan hjælpe dele klæbe til sengen.

English:Options  
Translated:Muligheder

English:Expand Distance
Translated:Udvid Afstand

English:Insert
Translated:Indsæt

English:Restore
Translated:Gendan

English:WINDOWED MODE: This tab has been moved to a separate window.
Translated:Vinduestilstand: Denne fane er blevet flyttet til et separat vindue.

English:Sending File(s)...
Translated:Sende fil (er) ...

English:Slicing File(s)...
Translated:Slicing Fil (er) ...

English:Edit Outline
Translated:Rediger Outline

English:Use Alpha
Translated:Brug Alpha

English:Start Threshold:
Translated:Start Threshold:

English:End Threshold:
Translated:End Threshold:

English:Edit Model
Translated:Rediger Model

English:Invert
Translated:Inverter

English:Size:
Translated:Størrelse:

English:Height:
Translated:Højde:

English:Edit Base
Translated:Rediger Base

English:Infill:
Translated:infill:

English:Unlock to Save
Translated:Lås til Gem

English:Save & Exit
Translated:Gem og Afslut

English:Finding Parts:
Translated:At finde dele:

English:Add Image
Translated:Tilføj Billede

English:Search Google
Translated:Søg på Google

English:Word Edit
Translated:Word Rediger

English:Spacing:
Translated:Mellemrum:

English:Underline
Translated:Understrege

English:Rotation:
Translated:Rotation:

English:Enter Text Here
Translated:Indtast tekst her

English:Inserting image...
Translated:Indsættelse billede ...

English:Completed Prints:
Translated:Fuldførte udskrifter:

English:Total Print Time:
Translated:Total Print Tid:

English:Location: 'Advanced Controls' -> 'Slice Settings' -> 'Print' -> 'Speed'
Translated:Beliggenhed: 'Avancerede Controls' -> 'Slice Indstillinger' -> 'Udskriv' -> 'Speed'

English:The '{0}' must be greater than 0.
Translated:Den '{0}' skal være større end 0.

English:It is currently set to {0}.
Translated:Det er i øjeblikket indstillet til {0}.

English:Slice Error
Translated:Slice Fejl

English:Location: 'Advanced Controls' -> 'Slice Settings' -> 'Filament' -> 'Filament' -> 'Retraction'
Translated:Beliggenhed: 'Avancerede Controls' -> 'Slice Indstillinger' -> 'Filament' -> 'Filament' -> 'Tilbagetrækning'

English:Save Slice Configuration
Translated:Gem Slice konfiguration

English:Printing: {0}
Translated:Trykning: {0}

English:Finished Print: {0}
Translated:Færdig Print: {0}

English:Smaller numbers create less support. Larger numbers create more support. Starting at 0, the angles from the bed that requires support.
Translated:Mindre tal skaber mindre støtte. Større tal skabe mere støtte. Fra 0, vinklerne fra sengen, der kræver støtte.

English:Preview
Translated:Eksempel

English:Send Test
Translated:Send Test

English:NOTE: Standard messaging rates may apply.
Translated:BEMÆRK: Standard messaging takster gælder.

English:Include a picture of my finished print
Translated:Medtag et billede af min færdige print

English:Send to Remote Device
Translated:Send til fjernenhed

English:Slice Files Prior to Send
Translated:Slice filer Før Send

English:Please wait. Retrieving available devices...
Translated:Vent venligst. Henter tilgængelige enheder ...

English:Token request failed...
Translated:Token anmodning mislykkedes ...

English:Oops! Your session has expired.  Please sign-in again to continue.
Translated:Ups! Din session er udløbet. Du skal logge på igen for at fortsætte.

English:Sorry! Unable to connect to server. Please try again later.
Translated:Undskyld! Kan ikke forbinde til serveren. Prøv igen senere.

English:All done! Files have been sent.
Translated:Helt færdig! Filer er blevet sendt.

English:Retry
Translated:Prøve igen

English:Please wait. Preparing to send...
Translated:Vent venligst. Forbereder til at sende ...

English:Token received...
Translated:Token modtaget ...

English:Please wait. Sending files...
Translated:Vent venligst. Afsendelse af filer ...

English:File too big to load.
Translated:Filen er for stor til at indlæse.

English:Specify if your printer has the ability to do print leveling directly (support for G29).
Translated:Angiv, om din printer har evnen til at gøre print nivellering direkte (støtte til G29).

English:Has Hardware Leveling
Translated:Har Hardware Leveling

English:The Fill Density must be between 0 and 1 inclusive.
Translated:Fill Densitet skal være mellem 0 og 1, begge inklusive.

English:Location: 'Advanced Controls' -> 'Slice Settings' -> 'Print' -> 'Infill'
Translated:Beliggenhed: 'Avancerede Controls' -> 'Slice Indstillinger' -> 'Udskriv' -> 'Infill'

English:Inserting Text
Translated:Indsættelse af tekst

English:Saving Parts:
Translated:Lagring dele:

English:Reset Connection
Translated:Nulstil Connection

English:Reboots the firmware on the controller
Translated:Genstarter firmwaren på controlleren

English:Please wait. Slicing files {0} of {1}
Translated:Vent venligst. Udskæring filer {0} af {1}

English:Normally while printing the printer will home before heating the extruder(s). Set this to cause the heating to happen before the homing. This can help with printers that touch the bed while homing.
Translated:Normalt under udskrivning Printeren hjem før opvarmning af ekstruder (r). Sæt dette til at forårsage opvarmning til at ske før målsøgende. Dette kan hjælpe med printere, der rører sengen, mens målsøgende.

English:Heat Before Homing
Translated:Heat Før Homing

English:Clear Print History
Translated:Ryd Print Historie

English:This gcode will be inserted into the output right after the temperature setting. If you have the commands to set temperature in this section they will not be generated outside of this section. You can also include values from other settings such as [temperature].
Translated:Denne gcode vil blive indsat i produktionen lige efter indstilling af temperaturen. Hvis du har kommandoerne til at indstille temperaturen i dette afsnit vil de ikke blive genereret uden for dette afsnit. Du kan også medtage værdier fra andre indstillinger, f.eks [temperatur].

English:GCode file too big to load for '{0}'.
Translated:GCode fil for stor til at indlæse for '{0}'.

English:Reset\nConnection
Translated:Nulstil\nConnection

English:Show Reset Connection
Translated:Vis Nulstil Connection

English:Makes visible a button that will reset the connection when pressed. This can be used on printers that support it as an emergency stop.
Translated:Gør synlig en knap, der nulstiller forbindelsen, når der trykkes. Dette kan bruges på printere, der understøtter det som et nødstop.

English:You may need to wait a minute for your printer to finish initializing.
Translated:Du skal muligvis vente et minut til din printer for at afslutte initialisering.

English: Export to Folder or SD Card
Translated: Eksport til mappe eller SD-kort

English:Converting image...
Translated:Konvertering billede ...

English:Add To Library
Translated:Føj til bibliotek

English:Print Queue
Translated:print Queue

English:Interface Mode
Translated:interface-mode

English:Standard
Translated:Standard

English:Connect to the printer
Translated:Opret forbindelse til printeren

English:Reset
Translated:Nulstille

English:Console
Translated:konsol

English:On
Translated:På

English:Off
Translated:Af

English:How many layers, or the distance, that will be solid filled on the bottom surfaces of the object. Add mm to the end of the number to specify distance.
Translated:Hvor mange lag, eller afstanden, vil der være fast fyldt på bundfladerne af objektet. Føj mm til slutningen af ​​nummeret for at angive afstand.

English:The number of layers, or the distance, to print between the supports and the part. Add mm to the end of the number to specify distance.
Translated:Antallet af lag, eller afstanden, for at udskrive mellem understøtningerne og delen. Føj mm til slutningen af ​​nummeret for at angive afstand.

English:The number of layers, or the distance, to skip between the support and the model. Add mm to the end of the number to specify distance.
Translated:Antallet af lag, eller afstanden, at springe mellem understøtningen og modellen. Føj mm til slutningen af ​​nummeret for at angive afstand.

English:How many layers, or the distance, that will be solid filled on the top surfaces of the object. Add mm to the end of the number to specify distance.
Translated:Hvor mange lag, eller afstanden, vil der være fast fyldt på de øvre overflader af objektet. Føj mm til slutningen af ​​nummeret for at angive afstand.

English:Top Solid Layers:
Translated:Top Solid Lag:

English:Bottom Solid Layers:
Translated:Bottom Solid Lag:

English:This will cause the extruder to try to wipe itself after retracting to minimize strings.
Translated:Dette vil medføre, at ekstruder til at forsøge at tørre sig selv efter tilbagetrækning for at minimere strenge.

English:Calculating Positions...
Translated:Beregning af positioner ...

English:ATX Power Control
Translated:ATX Power Control

English:Specify if your printer can control the power supply
Translated:Angiv, om printeren kan styre strømforsyningen

English:Has Power Control
Translated:Har Power Control

English:The temperature the bed temperature will be set to when part is to be removed.
Translated:Temperaturen lejetemperaturen sættes til når en del skal fjernes.

English:Extruder Wipe Temperature
Translated:Ekstruder Tør Temperatur

English:Bed Remove Part Temperature
Translated:Bed Fjern Del Temperatur

English:The temperature the extruder will be when extruder wipes.
Translated:Temperaturen ekstruderen vil være, når ekstruderen vådservietter.

English:The temperature the extruder will be when extruder wipes.
Translated:Temperaturen ekstruderen vil være, når ekstruderen vådservietter.

English:Basic
Translated:Grundlæggende

English:Sets the size of the outer solid surface for the entire print.
Translated:Angiver størrelsen på den ydre fast overflade for hele print.

English:The number, or total width, of external shells to create. Add mm to the end of the number to specify width.
Translated:Antallet eller samlede bredde, af ydre kapper at skabe. Føj mm til slutningen af ​​nummeret for at angive bredde.

English:Layers/Surface
Translated:Lag / Overflade

English:Width
Translated:Bredde

English:Arrange
Translated:arrangere

English:The speed to move while printing the first layer. If expressed as a percentage it will modify the corresponding speed set above.
Translated:Hastigheden at bevæge sig, mens udskrivning af første lag. Hvis udtrykt i procent det vil ændre den tilsvarende hastighed indstillet ovenfor.

English:This gcode will sent to the printer immediately after connecting. It can be used to set settings specific to a given printer.
Translated:Denne gcode vil sendes til printeren umiddelbart efter tilslutning. Det kan bruges til at sætte indstillinger er specifikke for en given printer.

English:Features
Translated:Funktioner

English:Update Available
Translated:Opdatering tilgængelig

English:Check For Update
Translated:Søg efter opdatering

English:solid_shell
Translated:solid_shell

English:GCode file too big to preview ({0}).
Translated:GCode fil for stor til forhåndsvisning ({0}).

English:Up to Date
Translated:Opdateret

English:Checking For Update
Translated:Kontrol efter opdatering

English:Loading Parts...
Translated:Henter Dele ...

English:More
Translated:Mere

English:Share
Translated:Del

English:WARNING: Write Failed!
Translated:ADVARSEL: Skriv Failed!

English:Can't access '{0}'.
Translated:Kan ikke få adgang '{0}'.

English:Oops! Unable to save changes.
Translated:Ups! Kan ikke gemme ændringerne.

English:Unable to save
Translated:Kan ikke gemme

English:Terminal
Translated:Terminal

English:Settings\n& Controls
Translated:Indstillinger\nog kontroller

English:Print Area
Translated:print Area

English:First Layer Extrusion Width = {0}\nNozzle Diameter = {1}
Translated:Første lag Ekstrudering Bredde = {0}\ndysediameter = {1}

English:Location: 'Advanced Controls' -> 'Slice Settings' -> 'Print' -> 'Advanced' -> 'Frist Layer'
Translated:Beliggenhed: 'Avancerede Controls' -> 'Slice Indstillinger' -> 'Udskriv' -> 'Avanceret' -> 'Frist Layer'

English:First Layer Extrusion Width' must be greater than 0.
Translated:Første lag Ekstrudering Bredde' skal være større end 0.

English:First Layer Extrusion Width = {0}
Translated:Første lag Ekstrudering Bredde = {0}

English:Location: 'Settings & Controls' -> 'Settings' -> 'General' -> 'Speed'
Translated:Beliggenhed: 'Indstillinger og kontroller' -> 'Indstillinger' -> 'Generelt' -> 'Speed'

English:Location: 'Settings & Controls' -> 'Settings' -> 'Filament' -> 'Filament' -> 'Retraction'
Translated:Beliggenhed: 'Indstillinger og kontroller' -> 'Indstillinger' -> 'Filament' -> 'Filament' -> 'Tilbagetrækning'

English:Location: 'Settings & Controls' -> 'Settings' -> 'Filament' -> 'Extrusion' -> 'Frist Layer'
Translated:Beliggenhed: 'Indstillinger og kontroller' -> 'Indstillinger' -> 'Filament' -> 'Ekstrudering' -> 'Frist Layer'

English:Open
Translated:Åben

English:Checking For Update...
Translated:Kontrol efter opdatering ...

English:Create Folder
Translated:Opret mappe

English:Redeem
Translated:Indløs

English:First Layer Height = {0}\nNozzle Diameter = {1}
Translated:Første lag Højde = {0}\ndysediameter = {1}

English:Location: 'Settings & Controls' -> 'Settings' -> 'General' -> 'Layers/Surface'
Translated:Beliggenhed: 'Indstillinger og kontroller' -> 'Indstillinger' -> 'Generelt' -> 'Layers / Surface'

English:Create New Folder:
Translated:Opret ny mappe:

English:Folder Name
Translated:Folder Name

English:Enter a Folder Name Here
Translated:Indtast et mappenavn Her

English:Save New Design to Queue
Translated:Gem Nyt design til kø

English:Design Name
Translated:design Navn

English:Enter the name of your design.
Translated:Indtast navnet på dit design.

English:Enter a Design Name Here
Translated:Indtast et design Name Her

English:Also save to Library
Translated:Også spare til bibliotek

English:Home
Translated:Hjem

English:The collection you are trying to delete '{0}' is not empty. Would you like to delete it anyway?
Translated:Samlingen, du forsøger at slette '{0}' er ikke tom. Vil du slette den alligevel?

English:Collection not Empty
Translated:Indsamling ikke tom

English:Do NOT Delete
Translated:Slet ikke

English:Library (cloud)
Translated:Library (sky)

English:Purchased
Translated:købt

English:Session Expired
Translated:Sessionen er udløbet

English:Thumbnail Rendering
Translated:Thumbnail rendering

English:Flat
Translated:Flad

English:3D
Translated:3D

English:Update Status
Translated:Opdater status

English:The folder you are trying to delete '{0}' is not empty. Would you like to delete it anyway?
Translated:Den mappe, du forsøger at slette '{0}' er ikke tom. Vil du slette den alligevel?

English:Folder not Empty
Translated:Mappe ikke tom

English:The folder '{0}' is not empty.\nWould you like to delete it anyway?
Translated:Mappen '{0}' er ikke tom. \ N Vil du slette den alligevel?

English:Delete folder?
Translated:Slet mappe?

English:The folder '{0}' is not empty.\n\nWould you like to delete it anyway?
Translated:Mappen '{0}' er ikke tom.\n\nVil du slette den alligevel?

English:The folder '{0}' is not empty.\n\nWould you like to delete it anyway?
Translated:Mappen '{0}' er ikke tom.\n\nVil du slette den alligevel?

English:Delete folder?
Translated:Slet mappe?

English:The folder '{0}' is not empty.\n\nWould you like to delete it anyway?
Translated:Mappen '{0}' er ikke tom.\n\nVil du slette den alligevel?

English:Delete folder?
Translated:Slet mappe?

English:The folder '{0}' is not empty.\n\nWould you like to delete it anyway?
Translated:Mappen '{0}' er ikke tom.\n\nVil du slette den alligevel?

English:Delete folder?
Translated:Slet mappe?

English:Cloud Library
Translated:Cloud Bibliotek

English:Rename
Translated:Omdøb

English:Rename Item:
Translated:Omdøb Vare:

English:New Name
Translated:nyt navn

English:Enter New Name Here
Translated:Indtast nyt navn her

English:The speed to print the visible outside edges. This can be set explicitly or as a percentage of the Inside Perimeters speed.
Translated:Hastigheden for at udskrive de synlige udvendige kanter. Dette kan indstilles eksplicit eller som en procentdel af den Inside Perimetre hastighed.

English:Save New Design
Translated:Gem Nyt design

English:Save Location
Translated:Gem placering

English:Choose the location to save to.
Translated:Vælg den placering for at gemme på.

English:Sample the bed at seven points
Translated:Prøve den seng på syv point

English:You should be done in about 5 minutes.
Translated:Du bør ske i cirka 5 minutter.

English:The print leveling alogrithm to use.
Translated:Den trykte nivellering alogrithm at bruge.

English:The print leveling sampling mothod to use.
Translated:Den trykte nivellering prøveudtagning mothod at bruge.

English:This gcode will be run prior to starting bed probing.
Translated:Denne gcode vil blive kørt før start seng sondering.

English:This gcode will be run after finishing bed probing.
Translated:Denne gcode vil blive kørt efter endt seng sondering.

English:The width of the paper (or other calibration device) used when doing manual bed probing.
Translated:Bredden af ​​papir (eller en anden kalibreringsenhed) anvendes, når Shanggong seng probing.

English:The offset of the probe relative to the extruder.
Translated:Forskydningen af ​​sonden i forhold til ekstruder.

English:The z offset of the probe relative to the extruder.
Translated:Z offset af sonden i forhold til ekstruderen.

English:Print Leveling
Translated:Udskriv Leveling

English:Leveling Solution
Translated:Leveling Løsning

English:Leveling Method
Translated:Leveling Metode

English:Manual Probe Paper Width
Translated:Manuel Probe Papirbredde

English:Probe Offset
Translated:Probe Offset

English:Probe Z Offset
Translated:Probe Z Offset

English:There is a recommended update available for MatterControl. Would you like to download it now?
Translated:Der er en anbefalet opdatering tilgængelig til MatterControl. Vil du hente den nu?

English:The file you are attempting to print is a GCode file.\n\nIt is recommended that you only print Gcode files known to match your printer's configuration.\n\nAre you sure you want to print this GCode file?
Translated:Den fil, du forsøger at udskrive en GCode fil.\n\nDet anbefales, at du kun udskrive Gcode filer er kendt for at matche printerens konfiguration.\n\nEr du sikker på, du vil udskrive denne GCode fil?

English:This printer requires print leveling to run correctly.
Translated:Denne printer kræver print nivellering kører korrekt.

English:Require Leveling To Print
Translated:Kræv Nivellering at Print

English:Oops! You cannot restart while a print is active.
Translated:Ups! Du kan ikke genstartes, mens et print er aktiv.

English:Unable to restart
Translated:Kan ikke genstarte

English:Add File To Queue
Translated:Tilføj fil til køen

English:Add Folder To Library
Translated:Føj mappe til bibliotek

English:Using the above controls
Translated:Anvendelse af de ovennævnte kontroller

English:Add Local Folder To Library
Translated:Tilføj Lokal mappe til bibliotek

English:Redeem Design Code
Translated:Indløs Design Code

English:You should be done in about 6 minutes.
Translated:Du bør ske i cirka 6 minutter.

English:Enter Share Code
Translated:Indtast Del Code

English:Downloading...
Translated:Downloader ...

English:Uploading...
Translated:Uploader ...

English:Click to show in 3D View
Translated:Klik for at vise i 3D-visning

English:Enter Mulit Select mode
Translated:Indtast Mulit Vælg tilstand

English:Add a .stl, .amf, .gcode or .zip File To The Queue
Translated:Tilføj en STL, .amf, .gcode eller .zip fil til køen

English:Choose a Create Tool to generate custom parts
Translated:Vælg en Create værktøj til at generere custom dele

English:Switch to Setings and Manual Controls pannel
Translated:Skifte til Setings og Manuelle Controls pannel

English:Pop This Tab out into its own Window
Translated:Pop Denne fane ud i sit eget vindue

English:Preview layer Tool Paths
Translated:Eksempel lag værktøjsbaner

English:Add a .stl, .amf, .gcode or .zip File to the Queue
Translated:Tilføj en STL, .amf, .gcode eller .zip fil til køen

English:Add a .stl, .amf, .gcode or .zip File to the Bed
Translated:Tilføj en STL, .amf, .gcode eller .zip fil til den seng

English:Add an .stl, .amf, .gcode or .zip file to the Queue
Translated:Tilføj en STL, .amf, .gcode eller .zip fil til køen

English:Insert an .stl, .amf, .gcode or .zip file
Translated:Indsæt en STL, .amf, .gcode eller .zip-fil

English:Bring the Window back into this Tab
Translated:Bring Vindue tilbage i denne fane

English:Insert an .stl, .amf or .zip file
Translated:Indsæt en STL, .amf eller .zip-fil

English:Update Channel
Translated:Update Channel

English:Current Build : Test Build
Translated:Aktuel Build: Test Byg

English:Stable: The current release version of MatterControl (recommended).
Translated:Stabil: Den aktuelle version af MatterControl (anbefales).

English:Beta: The release candidate version of MatterControl.
Translated:Beta: Frigivelsen kandidat version af MatterControl.

English:Alpha: The in development version of MatterControl.
Translated:Alpha: Den i udvikling version af MatterControl.

English:Choose a Create Tool to generate custom designs
Translated:Vælg en Create værktøj til at generere brugerdefinerede designs

English:Switch to Settings, Controls and Options
Translated:Skift til Indstillinger, kontroller og muligheder

English:Switch to Queue, Library and History
Translated:Skift til kø, Bibliotek og historie

English:Sign in to your MatterControl account
Translated:Log ind på din MatterControl konto

English:Connect to the currently selected printer
Translated:Tilslut til den aktuelt valgte printer

English:Disconnect from current printer
Translated:Afbryd forbindelsen til aktuelle printer

English:Select a printer
Translated:Vælg en printer

English:Current extruder temperature
Translated:Aktuel ekstrudertemperaturkontroller

English:Preheat the Extruder
Translated:Forvarm ekstruder

English:Current bed temperature
Translated:Aktuel lejetemperatur

English:Preheat the Bed
Translated:Forvarm seng

English:Shop online for printing materials
Translated:Shop online til udskrivning materialer

English:Add an .stl, .amf, .gcode or .zip file to the Library
Translated:Tilføj en STL, .amf, .gcode eller .zip fil til biblioteket

English:Open your dashboard in a web browser
Translated:Åbn dit instrumentbræt i en webbrowser

English:Sign out of your MatterControl account
Translated:Log ud af din MatterControl konto

English:Add a new Printer Profile
Translated:Tilføj en ny printer profil

English:Rotate (Ctrl + L. Mouse)
Translated:Roter (Ctrl + L. Mouse)

English:Move (Shift + L. Mouse)
Translated:Flyt (Shift + V. Mouse)

English:Zoom (Alt + L. Mouse)
Translated:Zoom (Alt + L. Mouse)

English:Select Part
Translated:Vælg del

English:Move
Translated:Bevæge sig

English:Zoom
Translated:Zoom

English:Preview 3D Design
Translated:Eksempel 3D Design

English:Rotate (Alt + L. Mouse)
Translated:Rotate (Alt + L. Mouse)

English:Zoom (Ctrl + L. Mouse)
Translated:Zoom (Ctrl + V. Mouse)

English:Enter Multi Select mode
Translated:Indtast Multi Vælg tilstand

English:Print leveling is enabled.
Translated:Udskriv nivellering er aktiveret.

English:Edit notification settings
Translated:Indstillinger Rediger meddelelser

English:Rotate (Alt + Left Mouse)
Translated:Roter (Alt + venstre Mouse)

English:Move (Shift + Left Mouse)
Translated:Flyt (Shift + venstre museknap)

English:Zoom (Ctrl + Left Mouse)
Translated:Zoom (Ctrl + venstre Mouse)

English:Search Results
Translated:Søgeresultater

English:Slice files prior to send
Translated:Slice filer før sende

English:Oops! Please sign in to continue.
Translated:Ups! Log ind for at fortsætte.

English:Login Required
Translated:Login påkrævet

English:Rebuild Thumbnails Now
Translated:Genopbyg Miniaturer Nu

English:You are switching to a different thumbnail rendering mode. If you want, your current thumbnails can be removed and recreated in the new style. You can switch back and forth at any time. There will be some processing overhead while the new thumbnails are created.\n\nDo you want to rebuild your existing thumbnails now?
Translated:Du skifter til en anden miniature gengivelse tilstand. Hvis du vil, kan dine nuværende miniaturer fjernes og genskabt i den nye stil. Du kan skifte frem og tilbage til enhver tid. Der vil være nogle forarbejdning overliggende mens de nye miniaturer er skabt.\n\nVil du genopbygge dine eksisterende miniaturer nu?

English:Loading...
Translated:Indlæser...

English:Wrapping:
Translated:Indpakning:

English:Use Braille
Translated:Brug Braille

English:Only Braille
Translated:Kun Braille

English:Retrieving Contents...
Translated:Henter Indhold ...

English:Cloud Sync
Translated:Cloud Sync

English:Include Text
Translated:Medtag tekst

English:Show normal text under the braille
Translated:Vis normal tekst under braille

English:Use Grade 2
Translated:Brug Grade 2

English:Experimental support for Braille grade 2 (contractions)
Translated:Eksperimentel understøttelse af Braille karakteren 2 (sammentrækninger)

English:About Braille
Translated:Om Braille

English:Add a new Material Preset
Translated:Tilføj en ny Materiale Preset

English:Import an existing Material Preset
Translated:Importere en eksisterende Materiale Preset

English:Share Library Item
Translated:Del Bibliotek Vare

English:Share Options
Translated:Aktieoptioner

English:Your Share Code:
Translated:Din Del Kode:

English:Anyone with this code will have access
Translated:Enhver med denne kode vil have adgang

English:Share with someone
Translated:Del med en person

English:read-only
Translated:Læs kun

English:Generate Share Code
Translated:Generer Del Code

English:Please wait. Retrieving share code...
Translated:Vent venligst. Henter andel kode ...

English:Provide this code to grant someone read-only access.
Translated:Giv denne kode til at give nogen skrivebeskyttet adgang.

English:Please wait. Sending invite...
Translated:Vent venligst. Sender invitere ...

English:Invite sent!
Translated:Inviter sendt!

English:Your invite has been sent!
Translated:Din invitere er blevet sendt!

English:Enter Share Code:
Translated:Indtast Del Code:

English:This code to will provide read-only access.
Translated:Denne kode til vil give læseadgang.

English:Please wait. Redeeming code...
Translated:Vent venligst. Indløsning kode ...

English:Oops! Invalid code.
Translated:Ups! Ugyldig kode.

English:Your code has been redeemed.  Please check the Library.
Translated:Din kode er blevet indløst. Kontroller biblioteket.

English:Shared with Me
Translated:Delt med mig

English:Share designs from your Cloud Library
Translated:Del designs fra din Cloud Bibliotek

English:Exporting to Folder or SD Card
Translated:Eksport til mappe eller SD-kort

English:Materials
Translated:Materialer

English:Material {0}
Translated:Materiale {0}

English:Redeem Purchase
Translated:Indløs Indkøb

English:Oops! Please sign in to enable this feature.
Translated:Ups! Log ind for at aktivere denne funktion.

English:Rebuild
Translated:Genopbygge

English:Outside Perimeters
Translated:Udenfor Perimetre

English:Sample the bed at {0} points
Translated:Prøve lejet ved {0} point

English:Software Print Leveling (disabled)
Translated:Software Print Leveling (deaktiveret)

English:Calibration Settings
Translated:kalibreringsindstillinger

English:Software Print Leveling (enabled)
Translated:Software Print Leveling (aktiveret)

English:Layer Height = {0}\nNozzle Diameter = {1}
Translated:Lag Højde = {0}\ndysediameter = {1}

English:Solid Infill works best when set tu LINES.
Translated:Solid Infill fungerer bedst, når indstillet tu LINES.

English:Location: 'Settings & Controls' -> 'Settings' -> 'General' -> 'Infill Type'
Translated:Beliggenhed: 'Indstillinger og Controls' -> 'Indstillinger' -> 'Generelt' -> 'Infill Type'

English:Show normal text above the braille
Translated:Vis normal tekst over braille

English:The image file you have attempted to load is invalid or has no data. Please check the file or try another image.
Translated:Den billedfil, du har forsøgt at indlæse er ugyldig eller ikke har nogen data. Kontroller filen eller prøv et andet billede.

English:Could Not Load Image File
Translated:Kunne ikke indlæse billedfil

English:Reset View
Translated:Nulstil Se

English:If you want to select a layer to pause your print on do so here (for changing filament)
Translated:Hvis du vil vælge et lag for at standse din print på gøre det her (til skiftende glødetråd)

English:Select Layer To Pause:
Translated:Vælg Lag Pause:

English:Offset:
Translated:Offset:

English:The speed to move while printing the first layer. If expressed as a percentage the above Infill speed is modified.
Translated:Hastigheden at bevæge sig, mens udskrivning af første lag. Hvis udtrykt i procent ovenstående infill hastighed er modificeret.

English:The distance between the interface of support and the part. A good value is typically about 1/2 your extrusion diameter. So, between 0.0 and .2 for a .4 nozzle.
Translated:Afstanden mellem grænsefladen af ​​støtte og den del. En god værdi er typisk omkring 1/2 din ekstrudering diameter. Så mellem 0,0 og 0,2 for en 0,4 dyse.

English:Distance From Object
Translated:Afstand fra Objekt

English:Maximum Fan Speed
Translated:Maksimal blæserhastighed

English:The amount that the filament will be reversed before each qualifying non-printing move.
Translated:Det beløb, som glødetråden vil blive vendt før hver kvalificerende trykfri flytte.

English:Wipe After Retract
Translated:Tør Efter Retract

English:Print Bed
Translated:Udskriv Bed

English:Transparent
Translated:Gennemsigtig

English:Canceled
Translated:aflyst

English:Your printer is reporting a hardware Error. This may prevent your printer from functioning properly.
Translated:Printeren rapporterer en hardware fejl. Dette kan forhindre din printer i at fungere korrekt.

English:Error Reported
Translated:Fejl Rapporteret

English:Printer Hardware Error
Translated:Printer Hardware Fejl

English:Error Loading Contents
Translated:Fejl ved indlæsning Indhold

English:Temporarily override target temperature
Translated:Midlertidigt tilsidesætte måltemperatur

English:CHANGE
Translated:LAVE OM

English:REVERT
Translated:VENDE TILBAGE

English:UPDATE
Translated:UPDATE

English:Oops! Could not complete update.
Translated:Ups! Kunne ikke komplet opdatering.

English:Connect your printer to check for firmware updates.
Translated:Tilslut din printer til at kontrollere for firmwareopdateringer.

English:Fine
Translated:Bøde

English:Coarse
Translated:Grov

English:Outer Surface - Perimeters
Translated:Ydre overflade - Perimetre

English:Outer Surface - Top & Bottom
Translated:Ydre overflade - Top og bund

English:Light
Translated:Lys

English:Heavy
Translated:Tung

English:Speed for Infill
Translated:Hastighed til infill

English:Speed for Perimeters
Translated:Hastighed for Perimetre

English:Speeds for Other Printing
Translated:Hastigheder for Anden trykning

English:Speed for Non-Print Moves
Translated:Hastighed for ikke-Print Moves

English:Touching
Translated:Rørende

English:Far
Translated:langt

English:Machine Settings
Translated:Maskinindstillinger

English:Probe Settings
Translated:probe Indstillinger

English:On Connect G-Code
Translated:På Connect G-kode

English:sign in
Translated:Log ind

English:Log into my account
Translated:Log ind på min konto

English:Login
Translated:Log på

English:Username or Email
Translated:Brugernavn eller e-mail

English:Enter your username or email address
Translated:Indtast dit brugernavn eller din emailadresse

English:Password
Translated:Adgangskode

English:Forgot Password
Translated:Glemt kodeord

English:Enter your password
Translated:Skriv dit kodeord

English:New User? 
Translated:Ny bruger?

English:Create An Account
Translated:Opret en konto

English:Please wait. Signing in...
Translated:Vent venligst. Logger ind ...

English:Extruder Temperatures
Translated:ekstrudertemperaturerne

English:Bed Temperatures
Translated:Bed Temperaturer

English:Waiting for device to connect...
Translated:Venter på enheden for at forbinde ...

English:Detecting device firmware...
Translated:Afsløring enhedens firmware ...

English:Detecting target firmware...
Translated:Afsløring mål firmware ...

English:The amount of support to generate.
Translated:Mængden af ​​støtte til at generere.

English:Support Percent
Translated:Support Procent

English:Allow Negative Z
Translated:Tillad Negativ Z

English:Offset: 
Translated:Offset:

English:Are you sure you want to abort the current print and close MatterControl?
Translated:Er du sikker på du vil afbryde den aktuelle print og tæt MatterControl?

English:Abort Print
Translated:Afbryd Print

English:mm / minute
Translated:mm / minut

English:Attempts to avoid having the perimeter line cross over existing perimeter lines. This can help with oozing or strings.
Translated:Forsøg på at undgå, at omkredsen linje tværs over eksisterende perimeter linjer. Dette kan hjælpe med oser eller strenge.

English:The X and Y values of the size of the print bed, in millimeters. For printers with a circular bed, these values are the diameters on the X and Y axes.
Translated:X- og Y-værdier for størrelsen af ​​den trykte sengen, i millimeter. For printere med en cirkulær seng, disse værdier er diametrene på X- og Y-akserne.

English:The temperature to which the bed will be set for the duration of the print. Set to 0 to disable.
Translated:Den temperatur, til hvilken seng vil blive sat til varigheden af ​​udskriften. Sæt til 0 for at deaktivere.

English:The amount to remove from the bottom of the model, in millimeters.
Translated:Det beløb at fjerne fra bunden af ​​modellen, i millimeter.

English:The number of layers or the distance in millimeters to solid fill on the bottom surface(s) of the object. Add mm to the end of the number to specify distance in millimeters.
Translated:Antallet af lag eller afstanden i millimeter til fast fyld på den nederste overflade (r) af genstanden. Føj mm til slutningen af ​​nummeret for at angive afstanden i millimeter.

English:The speed at which the layer cooling fan will run when bridging, expressed as a percentage of full power.
Translated:Den hastighed, hvormed laget køleventilator vil løbe, når brodannelse, udtrykt i procent af fuld effekt.

English:The speed at which bridging between walls will print.
Translated:Den hastighed, hvormed bygge bro mellem vægge vil udskrive.

English:The amount of brim that will be drawn around each object, in millimeters. This can be useful to ensure that parts stay affixed to the bed.
Translated:Mængden af ​​randen, der vil blive trukket omkring hvert objekt, i millimeter. Dette kan være nyttigt for at sikre, at dele forblive fastgjort til sengen.

English:The height of the printer's printable volume, in millimeters. Primarily controls the height of the visual print area displayed in 3D View.
Translated:Højden af ​​printerens kan udskrives volumen, i millimeter. Primært styrer højden på det visuelle udskriftsområde vises i 3D-visning.

English:G-Code to run when a print is canceled.
Translated:G-kode, når en udskrift annulleres.

English:Centers the print on the bed, regardless of where it is moved in Edit Mode. Disable to allow printing a model anywhere on the bed.
Translated:Centrerer print på sengen, uanset hvor den er flyttet i redigeringstilstand. Deaktiver at tillade udskrivning af et model overalt på sengen.

English:G-Code to run upon successful connection to a printer. This can be useful to set settings specific to a given printer.
Translated:G-kode til at køre efter vellykket tilslutning til en printer. Dette kan være nyttigt at indstille indstillinger er specifikke for en given printer.

English:Creates a raft under the printed part. Useful to prevent warping when printing ABS (and other warping-prone plastics) as it helps parts adhere to the bed.
Translated:Skaber en raft under den trykte del. Nyttig til at forhindre vridning ved udskrivning ABS (og andre vridning-tilbøjelige plast), da det hjælper dele klæbe til sengen.

English:The extra distance the raft will extend around the edge of the part.
Translated:Den ekstra afstand tømmerflåde vil strække sig rundt i kanten af ​​den del.

English:The distance between the first layer and the top of the raft. A good value is typically about half the extrusion diameter. For a 0.4 mm nozzle, a value between 0.0 and 0.2 would be best.
Translated:Afstanden mellem det første lag og toppen af ​​flåden. En god værdi er typisk omkring halvdelen af ​​ekstrudering diameter. For en 0,4 mm dyse, ville en værdi mellem 0,0 og 0,2 være bedst.

English:The speed at which the cooling fan(s) will run during the printing of the raft, expressed as a percentage of full power.
Translated:Den hastighed, hvormed køleventilator (er) vil løbe under trykningen af ​​raft, udtrykt i procent af fuld effekt.

English:The speed at which the layers of the raft (other than the first layer) will print. This can be set explicitly or as a percentage of the Infill speed.
Translated:Den hastighed, hvormed lagene af flåden (bortset det første lag) udskrives. Dette kan indstilles eksplicit eller som en procentdel af den Infill hastighed.

English:The number of layers for which the layer cooling fan will be forced off at the start of the print.
Translated:Antallet af lag, for hvilke lag køleventilator vil blive tvunget ud i begyndelsen af ​​udskriften.

English:G-Code to be run at the end of all automatic output (the very end of the G-Code commands).
Translated:G-kode, der skal køres i slutningen af ​​alle automatiske output (i slutningen af ​​G-kode-kommandoer).

English:The speed at which outside, (visible) perimeters will print.
Translated:Den hastighed, hvormed udenfor, (synlige) bander vil udskrive.

English:Forces external perimeters to be printed first. By default, they will print last.
Translated:Tvinger eksterne ydergraenser der skal udskrives først. Som standard vil de udskriver sidste.

English:The number of extruders the printer has.
Translated:Antallet af ekstrudere printeren har.

English:Indicate that the extruders share a common heater cartridge.
Translated:Angiv, at ekstruderne deler en fælles varmelegeme patron.

English:Forces the printer to heat the nozzle before homing.
Translated:Tvinger printeren til at opvarme dysen før målsøgende.

English:This is the identifier used in the G-Code to specify the extruder.
Translated:Det er den, som bruges i G-kode til at angive ekstruder.

English:All extrusions are multiplied by this value. Increasing it above 1  will increase the amount of filament being extruded (1.1 is a good max value); decreasing it will decrease the amount being extruded (.9 is a good minimum value).
Translated:Alle profiler multipliceres med denne værdi. Øge den over 1 vil øge mængden af ​​filament, der ekstruderes (1.1 er en god max værdi); faldende det vil nedsætte mængden ekstruderes (0,9 er en god minimumsværdi).

English:The actual diameter of the filament used for printing.
Translated:Den faktiske diameter af glødetråden bruges til udskrivning.

English:The angle of the infill, measured from the X axis. Not used when bridging.
Translated:Vinklen af ​​fyldmaterialet, målt fra X-aksen. Anvendes ikke når at bygge bro.

English:The amount of infill material to generate, expressed as a ratio or a percentage.
Translated:Mængden af ​​fyldmateriale til at generere, udtrykt som et forhold eller en procent.

English:The geometric shape of the support structure for the inside of parts.
Translated:Den geometriske form af støttestrukturen for indersiden af ​​dele.

English:Acceleration to use while printing the first layer. Set to 0 to use the default first layer acceleration.
Translated:Acceleration at bruge, mens du udskriver det første lag. Sæt til 0 for at bruge standard første lag acceleration.

English:The height of the first layer. A first layer taller than the default layer height can sometimes be used to improve adhesion to the build plate.
Translated:Højden af ​​det første lag. Et første lag højere end standard laghøjden kan undertiden anvendes til at forbedre vedhæftningen til byggepladen.

English:The speed at which the nozzle will move when printing the first layer. If expressed as a percentage the Infill speed is modified.
Translated:Den hastighed, hvormed dysen vil bevæge sig, når udskrivning af første lag. Hvis udtrykt i procent infill hastighed er modificeret.

English:Include detailed comments in the G-Code.
Translated:Medtag detaljerede kommentarer i G-kode.

English:The version of G-Code the printer's firmware communicates with. Some firmware use different G and M codes. Setting this ensures that the output G-Code will use the correct commands.
Translated:Den version af G-kode printerens firmware kommunikerer med. Nogle firmware bruger forskellige G og M-koder. Indstilling dette sikrer, at produktionen G-kode vil bruge de rigtige kommandoer.

English:The printer has a layer-cooling fan.
Translated:Printeren har et lag-køleventilator.

English:The printer has its own auto bed leveling probe and procedure which can be called using a G29 command during Start G-Code.
Translated:Printeren har sin egen auto seng nivellering sonde og procedure, som kan kaldes ved hjælp af en G29-kommando under Start G-kode.

English:The printer has a heated bed.
Translated:Printeren har en opvarmet seng.

English:The printer has the ability to control the power supply. Enable this function to show the ATX Power Control section on the Control pane.
Translated:Printeren har evnen til at styre strømforsyningen. Aktiver denne funktion for at vise afsnittet ATX Power Control på ruden Control.

English:The printer has a SD card reader.
Translated:Printeren har en SD-kortlæser.

English:Shows a button at the right side of the Printer Connection Bar used to reset the USB connection to the printer. This can be used on printers that support it as an emergency stop.
Translated:Viser en knap i højre side af printeren Connection Bar bruges til at nulstille USB-forbindelsen til printeren. Dette kan bruges på printere, der understøtter det som et nødstop.

English:Acceleration to use when printing infill. Set to 0 to disable changing the printer's acceleration.
Translated:Acceleration til at bruge, når der udskrives infill. Sæt til 0 for at deaktivere ændre printerens acceleration.

English:The speed at which infill will print.
Translated:Den hastighed, hvormed infill vil udskrive.

English:The print leveling algorithm to use.
Translated:Den trykte nivellering algoritme til at bruge.

English:The printer requires print leveling to run correctly.
Translated:Printeren kræver print nivellering kører korrekt.

English:The print leveling sampling method to use.
Translated:Den trykte nivellering prøveudtagningsmetode at bruge.

English:The thickness of the paper (or other calibration device) used to perform manual bed probe.
Translated:Tykkelsen af ​​papiret (eller andet kalibreringsenhed), der anvendes til at foretage manuel bed probe.

English:G-Code to be run after the change in Z height for the next layer.
Translated:G-kode, der skal køres efter ændringen i Z højde for det næste lag.

English:The height of each layer of the print, except the first. A smaller number will create more layers and more vertical accuracy but also a slower print.
Translated:Højden af ​​hvert lag af udskriften, undtagen den første. Et mindre antal vil skabe flere lag og mere vertikal nøjagtighed, men også en langsommere print.

English:Sets the size of the outer solid surface (perimeter) for the entire print.
Translated:Indstiller størrelsen af ​​den ydre faste overflade (perimeter) for hele print.

English:The maximum speed at which the layer cooling fan will run, expressed as a percentage of full power.
Translated:Den maksimale hastighed ved hvilken laget ventilatoren vil køre, udtrykt i procent af fuld effekt.

English:The minimum length of filament that must be extruded before a retraction can occur.
Translated:Minimumslængde filament, der skal ekstruderes, før en tilbagetrækning kan forekomme.

English:The minimum speed at which the layer cooling fan will run, expressed as a percentage of full power.
Translated:Den minimale hastighed, ved hvilken laget ventilatoren vil køre, udtrykt i procent af fuld effekt.

English:The minimum speed to which the printer will reduce to in order to attempt to make the layer print time long enough to satisfy the minimum layer time.
Translated:Den minimale hastighed, som printeren vil reducere til for at forsøge at gøre laget print tid længe nok til at tilfredsstille den mindste lag tid.

English:The minimum length of filament to use printing the skirt loops. Enough skirt loops will be drawn to use this amount of filament, overriding the value set in Loops if the value in Loops will produce a skirt shorter than this value.
Translated:Minimumslængde filament at bruge udskrivning skørtet sløjfer. Nok skirt sløjfer vil blive trukket at anvende denne mængde af filament, tvingende den indstillede værdi i Loops hvis værdien i løkker vil producere et skørt kortere end denne værdi.

English:These notes will be added as comments in the header of the output G-Code.
Translated:Disse noter vil blive tilføjet som kommentarer i headeren af ​​output G-kode.

English:The diameter of the extruder's nozzle.
Translated:Diameteren af ​​ekstruderens dyse.

English:G-Code to run when the printer is paused.
Translated:G-kode til at køre, når printeren er sat på pause.

English:A modifier of the width of the extrusion when printing outside perimeters. Can be useful to fine-adjust actual print size when objects print larger or smaller than specified in the digital model.
Translated:En modifier af bredden af ​​ekstrudering, når der udskrives uden påbudt. Kan være nyttigt at fin-justere faktiske tryk størrelse, når objekter udskrive større eller mindre end angivet i den digitale model.

English:The speed at which inside perimeters will print.
Translated:Den hastighed, hvormed inde perimetre vil udskrive.

English:The number, or total width, of external shells to create. Add mm to the end of the number to specify width in millimeters.
Translated:Antallet eller samlede bredde, af ydre kapper at skabe. Føj mm til slutningen af ​​nummeret for at angive bredde i millimeter.

English:You can include additional programs to process the G-Code after slicer is finished. The complete path of the program to run should be included here.
Translated:Du kan medtage ekstra programmer til behandling af de G-kode efter pålægsmaskine er færdig. Den komplette sti til programmet til at køre bør medtages her.

English:The position (X and Y coordinates) of the center of the print bed, in millimeters.
Translated:Positionen (X og Y koordinater) af centrum af den trykte sengen, i millimeter.

English:G-Code to be run when the print resumes after a pause.
Translated:G-kode, der skal køres, når udskriften genoptager efter en pause.

English:The minimum distance of a non-print move which will trigger a retraction.
Translated:Den mindste afstand af et ikke-print træk som vil udløse en tilbagetrækning.

English:The distance filament will reverse before each qualifying non-print move
Translated:Glødetråden afstand vil vende før hver kvalificerende ikke-print flytte

English:When using multiple extruders, the distance filament will reverse before changing to a different extruder.
Translated:Ved brug af flere ekstrudere, vil glødetråden afstand omvendt før der skiftes til en anden ekstruder.

English:Force a retraction when moving between islands (distinct parts on the layer).
Translated:Tvinge en tilbagetrækning, når flytning mellem øer (adskilte dele på laget).

English:The distance the nozzle will lift after each retraction.
Translated:Afstanden dysen vil løfte efter hver tilbagetrækning.

English:Length of filament to extrude after a complete retraction (in addition to the re-extrusion of the Length on Move distance).
Translated:Længden af ​​filament til ekstrudering efter en fuldstændig tilbagetrækning (ud over den re-ekstrudering af længden på Move afstand).

English:The speed at which filament will retract and re-extrude.
Translated:Den hastighed, hvormed filament vil trække og re-extrude.

English:The number of loops to draw around all the parts on the bed before starting on the parts. Used mostly to prime the nozzle so the flow is even when the actual print begins.
Translated:Antallet af loops at trække omkring alle delene på sengen før start på delene. Bruges mest til prime dysen så flowet er, selv når den faktiske udskrivning begynder.

English:The minimum amount of time a layer must take to print. If a layer will take less than this amount of time, the movement speed is reduced so the layer print time will match this value, down to the minimum print speed at the slowest.
Translated:Den mindste mængde tid et lag skal tage for at udskrive. Hvis et lag vil tage mindre end denne mængde tid, er bevægelsen hastigheden reduceres så laget print tid vil matche denne værdi, ned til den mindste printhastighed på den langsomste.

English:Forces the print to have only one extrusion and gradually increase the extruder height during the print. Only one part will print at a time with this feature.
Translated:Tvinger print kun at have én ekstrudering og gradvist øge ekstruder højde under udskrivning. Kun en del udskrives ad gangen med denne funktion.

English:G-Code to be run immediately following the temperature setting commands. Including commands to set temperature in this section will cause them not be generated outside of this section. Will accept Custom G-Code variables.
Translated:G-kode skal køres umiddelbart efter indstillingen temperatur kommandoer. Herunder kommandoer for at indstille temperaturen i dette afsnit vil få dem ikke blive genereret uden for dette afsnit. Vil acceptere Brugerdefineret G-kode variabler.

English:The distance between the first layer (the bottom) and the top of the raft. A good value depends on the type of material. For PLA and ABS a value between 0.1 and 0.3 generaly works well.
Translated:Afstanden mellem det første lag (nederst) og toppen af ​​flåden. En god værdi afhænger af, hvilken type materiale. For PLA og ABS en værdi mellem 0,1 og 0,3 generaly fungerer godt.

English:The percent of the extrusion width that can be overlapped and still generate.
Translated:Procenten af ​​den ekstrudering bredde, der kan overlappe og stadig genererer.

English:The angle at which the support material lines will be drawn.
Translated:Den vinkel, hvor bærematerialet vil blive tegnet.

English:Generates support material starting on top of internal surfaces. If unchecked support will only generate starting on the bed.
Translated:Genererer bæremateriale startende oven på indre overflader. Hvis ukontrolleret støtte kun vil generere start på sengen.

English:The index of the extruder to use for printing support material. Applicable only when Extruder Count is set to a value more than 1.
Translated:Indekset for den ekstruder at bruge til udskrivning støttemateriale. Gælder kun når ekstruder Count er indstillet til en værdi mere end 1.

English:The index of the extruder to use to print the raft. Set to 0 to use the support extruder index.
Translated:Indekset for den ekstruder bruge til at udskrive den tømmerflåde. Sæt til 0 for at bruge den støtte ekstruder indeks.

English:A modifier of the width of the extrusion when printing support material. Set to 0 for automatic calculation.
Translated:En modifier af bredden af ​​ekstrudering ved udskrivning støttemateriale. Sæt til 0 for automatisk beregning.

English:The index of the extruder to use for support material interface layer(s).
Translated:Indekset af ekstruderen skal bruges til bærematerialet grænsefladelag (s).

English:The number of layers or the distance to print solid material between the supports and the part. Add mm to the end of the number to specify distance.
Translated:Antallet af lag eller afstanden til at udskrive fast materiale mellem understøtningerne og delen. Føj mm til slutningen af ​​nummeret for at angive afstand.

English:The pattern to draw for the generation of support material.
Translated:Mønstret for at trække til frembringelse af bærermateriale.

English:The distance between support material lines.
Translated:Afstanden mellem støttemateriale linjer.

English:The speed at which support material structures will print.
Translated:Den hastighed, hvormed støttemateriale strukturer vil udskrive.

English:The minimum angle of overhang for which support material will be created. The angle perpendicular to the bed = 0; parallel with the bed = 90.
Translated:Den mindste vinkel overhæng for hvilke understøtter materiale vil blive oprettet. Vinklen vinkelret på sengen = 0; parallelt med sengen = 90.

English:The distance the support material will be from the object in the X and Y directions.
Translated:Afstanden bærematerialet vil være fra objektet i X og Y retningerne.

English:The number of layers, or the distance, to skip between the support (including interface layers) and the model. Add mm to the end of the number to specify distance.
Translated:Antallet af lag, eller afstanden, at springe mellem understøtningen (herunder grænsefladelag) og modellen. Føj mm til slutningen af ​​nummeret for at angive afstand.

English:Generates support material under areas of the part which may be too steep to support themselves.
Translated:Genererer støttemateriale under områder af den del, der kan være for stejl til at forsørge sig selv.

English:The target temperature the extruder will attempt to reach during the print.
Translated:Målet temperatur ekstruder vil forsøge at nå i løbet af udskriften.

English:The temperature at which the extruder will wipe the nozzle, as specified by Custom G-Code.
Translated:Temperaturen, ved hvilken ekstruderen vil udslette dysen, som specificeret af Tilpasset G-kode.

English:The temperature to which the bed will heat (or cool) in order to remove the part, as specified in Custom G-Code.
Translated:Den temperatur, til hvilken lejet vil varme (eller cool) for at fjerne den del, som angivet i Tilpasset G-kode.

English:G-Code to be run after every tool change.
Translated:G-kode skal køres efter hver værktøjsskift.

English:The number of layers, or the distance in millimeters, to solid fill on the top surface(s) of the object. Add mm to the end of the number to specify distance in millimeters.
Translated:Antallet af lag, eller afstanden i mm, til fast fyld på den øverste overflade (r) af genstanden. Føj mm til slutningen af ​​nummeret for at angive afstanden i millimeter.

English:The speed at which the nozzle will move when not extruding material.
Translated:Den hastighed, hvormed dysen vil bevæge sig, når ikke ekstrusionsmaterialet.

English:The extruder will wipe the nozzle over the last up to 10 mm of tool path after retracting.
Translated:Ekstruderen vil tørre dysen over det sidste op til 10 mm værktøj sti efter tilbagetrækning.

English:Creates a perimeter around the part on which to wipe the other nozzle when printing using dual extrusion. Set to 0 to disable.
Translated:Skaber en omkreds omkring den del, hvorpå der kan tørre den anden dyse ved udskrivning ved brug af dual ekstrudering. Sæt til 0 for at deaktivere.

English:The length and width of a tower created at the back left of the print used for wiping the next nozzle when changing between multiple extruders. Set to 0 to disable.
Translated:Længde og bredde af et tårn oprettet på bagsiden venstre af trykket anvendes til aftørring af næste dyse, når der skiftes mellem flere ekstrudere. Sæt til 0 for at deaktivere.

English:Allows the printer to attempt going below 0 along the Z axis during the Software Print Leveling wizard, and disables related warnings. Does not override actual endstops, physical or software.
Translated:Tillader printeren til at forsøge at gå under 0 langs Z-aksen under Software Print Leveling guiden, og deaktiverer relaterede advarsler. Ikke tilsidesætte faktiske endestop, fysisk eller software.

English:The distance to move the nozzle along the Z axis to ensure that it is the correct distance from the print bed. A positive number will raise the nozzle, and a negative number will lower it.
Translated:Afstanden til at bevæge dysen langs Z-aksen for at sikre, at det er den korrekte afstand fra den trykte seng. Et positivt tal vil hæve dysen, og et negativt tal vil sænke det.

English:Retract When \nChanging Islands
Translated:Træk Når\nÆndring Øer

English:Movement
Translated:Bevægelse

English:Fan
Translated:Ventilator

English:Firmware Version: {0}
Translated:Firmware Version: {0}

English:Offset
Translated:Offset

English:Downloads
Translated:Downloads

English:Local Library
Translated:lokale bibliotek

English:G-Code Terminal
Translated:G-kode Terminal

English:Go to Dashboard
Translated:Gå til Dashboard

English:Sign Up for an Account
Translated:Tilmeld dig en konto

English:Create Account
Translated:Opret konto

English:Username
Translated:Brugernavn

English:Enter a username
Translated:Indtast et brugernavn

English:Email
Translated:E-mail

English:Enter your email address
Translated:Indtast din e-mailadresse

English:Re-enter Password
Translated:Genindtast kodeord

English:Confirm your Password
Translated:Bekræft dit kodeord

English:Oops! Field cannot be left blank
Translated:Ups! Felt kan ikke være tomt

English:Sorry!  Must be a valid email address.
Translated:Undskyld! Skal være en gyldig e-mail-adresse.

English:Please wait while we create your account...
Translated:Vent, mens vi opretter din konto ...

English:Account created
Translated:konto oprettet

English:Success! Your account has been created.
Translated:Succes! Din konto er blevet oprettet.

English:Please log in to continue.
Translated:Log ind for at fortsætte.

English:Oops! Invalid username, email or password.
Translated:Ups! Ugyldig brugernavn, e-mail eller adgangskode.

English:Generates an outline around the support material to improve strength and hold up interface layers.
Translated:Genererer en kontur omkring bærematerialet for at forbedre styrke og holde op grænsefladelag.

English:Create Perimeter
Translated:Opret Perimeter

English:Braille Builder
Translated:Braille Builder

English:Image Converter
Translated:Image Converter

English:Text Creator
Translated:Tekst Creator

English:sign out
Translated:Log ud

English:No macros are currently set up for this printer.
Translated:Ingen makroer er i øjeblikket sat op til denne printer.

English:The offset of each extruder relative to the first extruder. Only useful for multiple extruder machines.
Translated:Forskydningen af ​​hver ekstruder forhold til den første ekstruder. Kun anvendelig til flere ekstruder maskiner.

English:A modifier of the width of the extrusion for the first layer of the print. A value greater than 100% can help with adhesion to the print bed.
Translated:En modifikator af bredden af ​​ekstrudering for det første lag af trykket. En værdi større end 100% kan hjælpe med vedhæftning til den trykte seng.

English:The distance from the model at which the first skirt loop is drawn. Make this 0 to create an anchor for the part to the bed, also known as a brim.
Translated:Afstanden fra modellen, hvor den første skørt løkke er trukket. Gør dette 0 for at skabe et anker for den del til sengen, også kendt som en skygge.

English:The speed at which the top solid layers will print. Can be set explicitly or as a percentage of the Infill speed.
Translated:Den hastighed, hvormed de øverste solide lag udskrives. Kan sættes eksplicit eller som en procentdel af den Infill hastighed.

English:Calibration
Translated:Kalibrering

English:EEProm
Translated:EEProm

English:Cloud
Translated:Sky

English:Notifications
Translated:underretninger

English:Application
Translated:Anvendelse

English:Language
Translated:Sprog

English:Display Mode
Translated:Visningstilstand

English:Parts are not on the bed or outside the print area.\n\nWould you like to center them on the bed?
Translated:Dele er ikke på sengen eller uden for udskriftsområdet.\n\nVil du centrere dem på sengen?

English:Parts not in print area
Translated:Dele ikke i udskriftsområdet

English:Loading G-Code...
Translated:Loading G-kode ...

English:demo
Translated:demo

English:Extruder 2
Translated:ekstruder 2

English:To re-calibrate the printer, or to turn off Auto Print Leveling, the print leveling controls can be found under 'Options'->'Calibration'.\n\nClick 'Done' to close this window.
Translated:For at re-kalibrere printeren, eller for at slå Auto Print nivellering, kan de udskrive nivellering kontrol findes under 'Indstillinger' -> 'Kalibrering'.\n\nKlik på 'Udført' for at lukke dette vindue.

English:Start G-Code cannot contain G29 if Print Leveling is enabled.
Translated:Start G-kode kan ikke indeholde G29 hvis Print Nivellering er aktiveret.

English:Your Start G-Code should not contain a G29 if you are planning on using print leveling. Change your start G-Code or turn off print leveling
Translated:Din Start G-kode bør ikke indeholde et G29, hvis du planlægger at bruge print nivellering. Skift din start G-kode eller slukke print nivellering

English:Location: 'Settings & Controls' -> 'Settings' -> 'Filament' -> 'Extrusion' -> 'First Layer'
Translated:Beliggenhed: 'Indstillinger og kontroller' -> 'Indstillinger' -> 'Filament' -> 'Ekstrudering' -> 'første lag'

English:Start G-Code cannot contain G30 if Print Leveling is enabled.
Translated:Start G-kode kan ikke indeholde G30 hvis Print Nivellering er aktiveret.

English:Your Start G-Code should not contain a G30 if you are planning on using print leveling. Change your start G-Code or turn off print leveling
Translated:Din Start G-kode bør ikke indeholde et G30, hvis du planlægger at bruge print nivellering. Skift din start G-kode eller slukke print nivellering

English:Loading G-Code
Translated:Loading G-kode

English:Estimated Mass
Translated:Anslået Masse

English:Export EEPROM Settings
Translated:Eksport EEPROM Indstillinger

English:MatterControl - 
Translated:MatterControl -

English:Export EEPROM
Translated:Eksport EEPROM

English:Import EEPROM Settings
Translated:Import EEPROM Indstillinger

English:Import EEPROM
Translated:Import EEPROM

English:Center on Bed
Translated:Center på Bed

English:Would you like to save your changes before exiting the editor?
Translated:Vil du gemme dine ændringer før du afslutter editoren?

English:Save Changes
Translated:Gem ændringer

English:Snap Grid
Translated:Bind til gitter

English:Retraction On Tool Change
Translated:Tilbagetrækning På værktøjsskift

English:randomize_start
Translated:randomize_start

English:Forces the slicer to attempt to avoid having the perimeter line cross over existing perimeter lines. This can help with oozing or strings.
Translated:Tvinger slicer at forsøge at undgå at omkredsen linje tværs over eksisterende perimeter linjer. Dette kan hjælpe med oser eller strenge.

English:The height of the printer's printable volume, in millimeters. Serves no purpose for slicing, but controls the height of the visual print area displayed in 3D View.
Translated:Højden af ​​printerens kan udskrives volumen, i millimeter. Tjener ikke noget formål til udskæring, men styrer højden på det visuelle udskriftsområde vises i 3D-visning.

English:The speed at which outside, external, or the otherwise visible perimeters will print.
Translated:Den hastighed, hvormed udenfor, ydre, eller det på anden måde synlige perimetre udskrives.

English:Used to specify if more than one extruder share a common heater cartridge.
Translated:Bruges til at angive, om mere end én ekstruder deler en fælles varmelegeme patron.

English:The actual diameter of the filament used for printing. Measure 5 times with calipers, throw out the top and bottom, and average the remaining 3.
Translated:Den faktiske diameter af glødetråden bruges til udskrivning. Foranstaltning 5 gange med skydelærer, smide de øverste og nederste, og midle de resterende 3.

English:The height of the first layer. A first layer taller than the default layer height can ensure good adhesion to the build plate.
Translated:Højden af ​​det første lag. Et første lag højere end standard laghøjden kan sikre god vedhæftning til byggepladen.

English:The printer has the ability to control the power supply. Enable this function to show the ATX Power Control section on the Controls pane.
Translated:Printeren har evnen til at styre strømforsyningen. Aktiver denne funktion for at vise afsnittet ATX Power Control på ruden Controls.

English:The number of loops to draw around parts. Used to provide additional bed adhesion
Translated:Antallet af loops at tegne rundt dele. Anvendes til at tilvejebringe ekstra seng adhæsion

English:Skirt (Priming)
Translated:Skørt (Priming)

English:Brim (Hold Downs)
Translated:Brim (Hold Downs)

English:Finish Setup...
Translated:Afslut opsætning ...

English:Run setup configuration for printer.
Translated:Kør setup konfiguration for printeren.

English:Name
Translated:Navn

English:Make
Translated:Lave

English:User Manual
Translated:Brugermanual

English:The height of the printer's printable volume, in millimeters. Controls the height of the visual print area displayed in 3D View.
Translated:Højden af ​​printerens kan udskrives volumen, i millimeter. Styrer højden af ​​det visuelle udskriftsområde vises i 3D-visning.

English:Extruder 3
Translated:ekstruder 3

English:Extruder 4
Translated:ekstruder 4

English:Undo
Translated:Fortryd

English:Redo
Translated:redo

English:Set Name
Translated:Sæt navn

English:MatterHackers - Set Name
Translated:MatterHackers - Sæt Navn

English:Shapes
Translated:Former

English:This will only work on specific hardware. Do not use unless you are sure your printer controller supports this feature
Translated:Dette virker kun på specifik hardware. Brug ikke, medmindre du er sikker på din printer controller understøtter denne funktion

English:Show Firmware Updater
Translated:Vis Firmware Updater

English:Cube
Translated:Cube

English:Cylinder
Translated:Cylinder

English:Sphere
Translated:Sphere

English:Output only the first layer of the print. Especially useful for outputting gcode data for applications like engraving or cutting.
Translated:Output kun det første lag af udskriften. Især nyttigt til udsendelse gcode data til applikationer som gravering eller skæring.

English:First Layer Only
Translated:Første lag Kun

English:File Settings
Translated:Filindstillinger

English:Solid Infill works best when set to LINES.
Translated:Solid Infill virker bedst når den er indstillet til LINES.

English:'First Layer Height' must be less than or equal to the 'Nozzle Diameter'.
Translated:'Første Layer Højde' skal være mindre end eller lig med den 'dysediameter'.

English:'First Layer Extrusion Width' must be less than or equal to the 'Nozzle Diameter' * 4.
Translated:'Første lag Ekstrudering Bredde' skal være mindre end eller lig med 'dyse Diameter' * 4.

English:Pyramid
Translated:Pyramide

English:Half Sphere
Translated:halvdelen Sphere

English:Cone
Translated:Cone

English:Wedge
Translated:Wedge

English:Roof
Translated:Tag

English:Round Roof
Translated:runde Tag

English:Honey Comb
Translated:honning kam

English:Apply leveling to G-Code during export
Translated:Påfør nivellering til G-kode under eksport

English:Material 0
Translated:materiale 0

English:Printers
Translated:Printere

English:The speed at which the nozzle will move when resuming a failed print, for 1 layer.
Translated:Den hastighed, hvormed dysen vil bevæge sig, når genoptage en mislykket print, i 1 lag.

English:Set if the z homing moves the extruder away from the bed (z-max homing)
Translated:Indstillet, hvis z målsøgning bevæger ekstruderen væk fra sengen (z-max homing)

English:The X and Y position of the extruder that minimizes the chance of colliding with the parts on the bed.
Translated:X- og Y-positionen af ​​ekstruderen, der minimerer risikoen for kollision med delene på sengen.

English:Restore All
Translated:Restore All

English:Restore Default
Translated:Gendan standard

English:Outer Surface
Translated:Ydre Surface

English:Minimum Travel equiring Retraction
Translated:Rejser Minimum equiring Tilbagetrækning

English:Retract When Changing Islands
Translated:Træk hvornår Ændring Øer

English:Minimum Extrusion Requiring Retraction
Translated:Minimum Ekstrudering Kræver Tilbagetrækning

English:Slow Down If Layer Print Time Is Below
Translated:Slow Down Hvis Layer Print Tid er under

English:Resume Failed Print
Translated:Genoptag mislykkedes Print

English:Homing
Translated:homing

English:G-Code to be run before every tool change.
Translated:G-kode, der skal køres før hvert værktøjsskift.

English:Before Tool Change G-Code
Translated:Før værktøjsskift G-kode

English:After Tool Change G-Code
Translated:Efter værktøjsskift G-kode

English:One Time
Translated:En gang

English:Single Print Settings
Translated:Single Print Settings

English:Single Print
Translated:Enkelt Print

English:Reset at End of Print
Translated:Nulstil ved End of Print

English:Will Clear at End of Print
Translated:Vil klart på End of Print

English:Settings Will Clear at End of Print
Translated:Indstillinger vil klare på End of Print

English:Max Temp
Translated:Max Temp

English:Add a new Macro
Translated:Tilføj en ny makro

English:Add a new Settings Preset
Translated:Tilføj en ny Indstillinger Preset

English:Import an existing Settings Preset
Translated:Importere en eksisterende indstillinger Preset

English:The serial port communication speed of the printers firmware.
Translated:Den serielle port kommunikation hastighed printere firmware.

English:Home Z Max
Translated:Hjem Z Max

English:Resume Layer Speed
Translated:Genoptag Layer Hastighed

English:XY Resume Position
Translated:XY Genoptag Position

English:Resume Print
Translated:Genoptag Print

English:It appears your last print failed to complete.\n\nWould your like to attempt to resume from the last know position?
Translated:Det ser dit sidste udskrift mislykkedes at fuldføre.\n\nVil din gerne forsøge at genoptage fra den senest kendte position?

English:Resume Last Print
Translated:Genoptag Sidste Print

English:mm
Translated:mm

English:mm or %
Translated:mm eller%

English:count or mm
Translated:tælle eller mm

English:°
Translated:°

English:mm/s
Translated:mm / s

English:mm/s or %
Translated:mm / s eller%

English:%
Translated:%

English:layers or mm
Translated:lag eller mm

English:°C
Translated:° C

English:seconds
Translated:sekunder

English:layers
Translated:lag

English:Action
Translated:Handling

English:ComPort
Translated:ComPorten

English:Set the com port to use while connecting to this printer.
Translated:Indstil COM-port til at bruge under tilslutning til denne printer.

English:If set, the printer will automatically attempt to connect when selected.
Translated:Hvis sat, vil printeren automatisk forsøge at oprette forbindelse, når de vælges.

English:Give the macro a name
Translated:Giv makroen et navn

English:This should be in 'G-Code'
Translated:Dette bør være i 'G-kode'

English:Software Print Leveling
Translated:Software Print Leveling

English:Edit Preset:
Translated:Edit Preset:

English:Preset Name:
Translated:Preset Navn:

English:This is the name of your printer that will be displayed in the choose printer menu.
Translated:Dette er navnet på din printer, der vil blive vist i menuen vælge printeren.

English:Local Computer
Translated:Lokal computer

English:Connection
Translated:Forbindelse

English:Interface
Translated:grænseflade

English:Behavior
Translated:Opførsel

English:Connection Info
Translated:Tilslutning Info

English:Camera Monitoring
Translated:Kamera Overvågning

English:Details
Translated:detaljer

English:Edit Printer Settings
Translated:Rediger Printerindstillinger

English:Edit Selected Setting
Translated:Rediger valgte indstilling

English:Edit Current Printer Settings
Translated:Rediger aktuelle printerindstillinger

English:Printer Settings
Translated:printerindstillinger

English:Delete the currently selected printer profile.
Translated:Slet den aktuelt valgte printer profil.

English:Delete Printer
Translated:Slet printer

English:Estimated Print Time
Translated:Anslået Print Time

English:The COM port to use while connecting to this printer.
Translated:COM-porten til at bruge under tilslutning til denne printer.

English:COM Port
Translated:COM Port

English:Setup Wizard
Translated:Opsætningsguide

English:Setup Options
Translated:Indstillinger

English:Please wait. Generating printer profile
Translated:Vent venligst. Generering printer profil

English:Connect Your Device
Translated:Tilslut din enhed

English:Instructions:
Translated:Instruktioner:

English:1. Power on your 3D Printer.
Translated:1. Tænd din 3D printer.

English:2. Attach your 3D Printer via USB.
Translated:2. Sæt din 3D printer via USB.

English:3. Press 'Connect'.
Translated:3. Tryk 'Tilslut'.

English:(Press 'Skip' to setup connection later)
Translated:(Tryk på 'Spring' for at opsætte forbindelsen senere)

English:Troubleshoot
Translated:Fejlfinding

English:Estimated Print Time:
Translated:Anslået Print Tid:

English:Are you sure you want to delete your currently selected printer?
Translated:Er du sikker på, at du vil slette din valgte printer?

English:Delete Printer?
Translated:Slet printer?

English:The Fill Density must be between 0 and 1.
Translated:Fill Densitet skal være mellem 0 og 1.

English:Location: 'Settings & Controls' -> 'Settings' -> 'General' -> 'Infill'
Translated:Beliggenhed: 'Indstillinger og Controls' -> 'Indstillinger' -> 'Generelt' -> 'Infill'

English:Length of extra filament to extrude after a complete tool change (in addition to the re-extrusion of the tool change retraction distance).
Translated:Længde af ekstra filament til ekstrudering efter en komplet værktøjsskift (ud over den re-ekstrudering af værktøjsskiftepunktet tilbagetrækning afstand).

English:Extra Length After Tool Change
Translated:Ekstra længde efter værktøjsskift

English:mm zero to disable
Translated:mm nul for at deaktivere

English:Connection Troubleshooting
Translated:Tilslutning fejlfinding

English:Generate Extra Perimeters When Needed:
Translated:Generer Ekstra Perimetre Når Nødvendigt:

English:mm2
Translated:mm2

English:Only Retract When  Crossing Perimeters
Translated:Kun Træk ved passage Perimetre

English:mm/s�
Translated:mm / s

English:mm or % leave 0 for auto
Translated:mm eller% orlov 0 for auto

English:Enable Fan If Layer Print Time Is Below
Translated:Aktiver Fan Hvis Layer Print Tid er under

English:Hz
Translated:hz

English:Current Settings
Translated:Aktuelle indstillinger

English:Reset to defaults
Translated:Nulstil til standardindstillinger

English:Bake Overrides
Translated:bake Tilsidesætter

English:Export MatterControl settings (*.printer)
Translated:Eksport MatterControl indstillinger (* .printer)

English:Export Slic3r settings (*.ini)
Translated:Eksport Slic3r indstillinger (* .ini)

English:Export Cura settings (*.ini)
Translated:Eksport Cura indstillinger (* .ini)

English:Export Settings
Translated:Eksporter indstillinger

English:Resetting to default values will remove your current overrides and restore your original printer settings.\nAre you sure you want to continue?
Translated:Nulstilling til standardværdier vil fjerne dine nuværende tilsidesætter og gendanne dine oprindelige printerindstillinger. \ N Er du sikker på at du vil fortsætte?

English:Revert Settings
Translated:Vend tilbage Indstillinger

English:Import as new printer profile
Translated:Import som ny printer profil

English:Merge into current printer profile
Translated:Flet til aktuel printer profil

English:Replace current printer profile
Translated:Erstat aktuel printer profil

English:Import Settings
Translated:Importer indstillinger

English:Oops! Please select a serial port.
Translated:Ups! Vælg seriel port.

English:The layers at which the print will pause, allowing for a change in filament. Leave blank to disable. To pause on multiple layers, separate the layer numbers with semicolons. For example: "16; 37".
Translated:Lagene ved hvilken trykket vil pause, der giver mulighed for en ændring i filament. Lad stå tomt for at deaktivere. At holde pause på flere lag, adskille lag numrene med semikolon. For eksempel: "16; 37".

English:Layers To Pause:
Translated:Lag Pause:

English:Import Wizard
Translated:guiden Importer

English:Import settings as new QUALITY preset
Translated:Importer indstillinger som ny KVALITET forudindstillet

English:Import settings as new MATERIAL preset
Translated:Importer indstillinger som ny MATERIALE forudindstillet

English:Choose File
Translated:Vælg fil

English:Export Wizard
Translated:guiden Eksport

English:Oops! Unable to recognize settings file '{0}'.
Translated:Ups! Kan ikke genkende indstillinger filen '{0}'.

English:Unable to Import
Translated:Kan ikke importere

English:You have successfully imported a new printer profile. You can find '{0}' in your list of available printers.
Translated:Du har importeret en ny printer profil. Du kan finde '{0}' på listen over tilgængelige printere.

English:Import Successful
Translated:Import vellykket

English:The distance between the first layer (the bottom) and the top of the support material. A good value depends on the type of material. For PLA and ABS a value between 0.1 and 0.3 generaly works well.
Translated:Afstanden mellem det første lag (nederst) og toppen af ​​bærematerialet. En god værdi afhænger af, hvilken type materiale. For PLA og ABS en værdi mellem 0,1 og 0,3 generaly fungerer godt.

English:Printers...
Translated:Printere ...

English:Current
Translated:Nuværende

English:Quality preset
Translated:forudindstillet Kvalitet

English:Material preset
Translated:materiale preset

English:You have successfully imported a new {0} setting. You can find '{1}' in your list of {2} settings.
Translated:Du har importeret en ny {0} indstilling. Du kan finde '{1}' i din liste over {2} indstillinger.

English:Select the parts of the printer file that you would like to merge into your current profile.
Translated:Vælg de dele inden i printeren fil, som du gerne vil flette ind i din aktuelle profil.

English:Select Parts to Import
Translated:Vælg Dele skal importeres

English:Merge
Translated:Fusionere

English:Export As
Translated:Eksport Som

English:Cura
Translated:Cura

English:You have successfully imported a new {1} setting. You can find '{0}' in your list of {1} settings.
Translated:Du har importeret en ny {1} indstilling. Du kan finde '{0}' i din liste over {1} indstillinger.

English:Select what you would like to merge into your current profile.
Translated:Vælg hvad du ønsker at flette ind i din aktuelle profil.

English:Settings have been merged into your current printer.
Translated:Indstillinger er blevet fusioneret ind i din nuværende printer.

English:Select What to Import
Translated:Vælg Hvad der skal importeres

English:Select section to import to preset.
Translated:Vælg sektion til at importere til forudindstillet.

English:Sign in to access your cloud printer profiles.\n\nOnce signed in you will be able to access:
Translated:Log ind for at få adgang til dine cloud printerprofiler.\n\nNår du er logget ind, vil du være i stand til at få adgang til:

English:Save your designs to the cloud and access them from anywhere in the world. You can also share them any time with with anyone you want.
Translated:Gem dine motiver til skyen, og få adgang til dem fra overalt i verden. Du kan også dele dem nogen tid med med nogen, du ønsker.

English:Cloud Profiles
Translated:Cloud-profiler

English:Create your machine settings once, and have them available anywhere you want to print. All your changes appear on all your devices.
Translated:Opret din maskine indstillinger en gang, og få dem til rådighed hvor som helst du vil udskrive. Alle dine ændringer vises på alle dine enheder.

English:Remote Monitoring
Translated:Fjernovervågning

English:Check on your prints from anywhere. With cloud monitoring, you have access to your printer no matter where you go.
Translated:Tjek på dine udskrifter fra hvor som helst. Med cloud overvågning, har du adgang til din printer, uanset hvor du går.

English:Sign In
Translated:Log ind

English:Unable to connect to server
Translated:Kan ikke forbinde til server

English:What was my password again?
Translated:Hvad var min adgangskode igen?

English:Reset Password
Translated:Nulstille kodeord

English:Email Address
Translated:Email adresse

English:A password reset code will be sent to your email.
Translated:En nulstilling af adgangskoden kode vil blive sendt til din email.

English:The price of one kilogram of filament. Used for estimating the cost of a print in the Layer View.
Translated:Prisen på et kilo glødetråd. Bruges til at anslå prisen for en udskrift i Layer View.

English:Material density. Only used for estimating mass in the Layer View.
Translated:Materiale tæthed. Kun brugt til at estimere masse i Lag View.

English:Estimated Cost
Translated:Anslåede omkostninger

English:Density
Translated:Massefylde

English:g/cm³
Translated:g / cm

English:Cost
Translated:Koste

English:$/kg
Translated:$ / Kg

English:OEM Date Modified
Translated:OEM Dato for ændring

English:Accept
Translated:Acceptere

English:Please wait until the print has finished and try again.
Translated:Vent indtil udskriften er færdig, og prøv igen.

English:Can't switch printers while printing
Translated:Kan ikke skifte printere under udskrivning

English:Can't log out while printing
Translated:Kan ikke logge ud, mens udskrivning

English:Are you sure you want to logout? You will not have access to your printer profiles or cloud library.
Translated:Er du sikker på du vil logge ud? Du vil ikke have adgang til din printer profiler eller sky bibliotek.

English:Logout?
Translated:Log ud?

English:Logout
Translated:Log ud

English:Can't login while printing
Translated:Kan ikke logge ind, mens udskrivning

English:Cloud Printer Profiles
Translated:Cloud Printer Profiler

English:Copy Guest Printers
Translated:Kopier Guest Printere

English:'First Layer Extrusion Width' must be greater than 0.
Translated:'Første lag Ekstrudering Bredde' skal være større end 0.

English:It's time to upload your existing printers to your MatterHackers account. Once uploaded, these printers will be available every time you log into MatterControl.
Translated:Det er tid til at uploade dine eksisterende printere til din MatterHackers konto. Når uploadet, vil disse printere være til rådighed hver gang du logger ind MatterControl.

English:Select Printers to Upload
Translated:Vælg Printere til Upload

English:Printers to Upload:
Translated:Printere til Upload:

English:Upload
Translated:Upload

English:Printer History
Translated:Printer Historie

English:Subject*
Translated:Emne*

English:Message*
Translated:Besked*

English:Email Address*
Translated:Email adresse*

English:Name*
Translated:Navn*

English:MatterControl: Submit Feedback
Translated:MatterControl: Indsend feedback

English:How can we improve?
Translated:Hvordan kan vi forbedre?

English:Forums
Translated:Fora

English:Wiki
Translated:Wiki

English:Guides and Arcticles
Translated:Guides og Arcticles

English:Guides and Articles
Translated:Guides og artikler

English:Syncing Profiles...
Translated:Synkronisere Profiler ...

English:G-Code
Translated:G-kode

English:Defaults Updated On: {0}
Translated:Defaults opdateret: {0}

English:Defaults Updated On: { 0} 
Translated:Defaults opdateret: {0}

English:Defaults Updated On: {0} 
Translated:Defaults opdateret: {0}

English:Properties
Translated:Ejendomme

English:Qualities
Translated:Kvaliteter

English:Temperatures
Translated:temperaturer

English:While Printing
Translated:Mens udskrivning

English:On Tool Change
Translated:På værktøjsskift

English:Select a Printer.
Translated:Vælg en printer.

English:The profile you are attempting to load has been corrupted. We loaded your last usable {0} {1} profile from your recent profile history instead.
Translated:Den profil, du forsøger at indlæse er blevet beskadiget. Vi indlæst din sidste brugbare {0} {1} profil fra din seneste profil historie i stedet.

English:Recovered printer profile
Translated:Genvundet printer profil

English:Sorry! Looks like an account already exists for that email address.
Translated:Undskyld! Ligner en konto findes allerede for denne e-mail-adresse.

English:Settings History
Translated:Indstillinger Historie

English:Allows the printer to attempt to connect to a printer over the network.
Translated:Tillader printeren til at forsøge at oprette forbindelse til en printer via netværket.

English:IP Address of printer/printer controller
Translated:IP-adresse af printer / printer-controller

English:Port number to be used with IP Adress to connect to printer over the network
Translated:Portnummer, der skal bruges med IP Adress at oprette forbindelse til printeren via netværket

English:IP Address
Translated:IP-adresse

English:Port
Translated:Havn

English:Enable Network Printing
Translated:Aktiver netværksudskrivning

English:Determines the method of communication used to talk to your printer.
Translated:Bestemmer metoden til kommunikation, der anvendes til at tale med din printer.

English:The layer(s) at which the print will pause, allowing for a change in filament. Leave blank to disable. To pause on multiple layers, separate the layer numbers with semicolons. For example: "16; 37".
Translated:Laget (lagene) ved hvilken trykket vil pause, der giver mulighed for en ændring i filament. Lad stå tomt for at deaktivere. At holde pause på flere lag, adskille lag numrene med semikolon. For eksempel: "16; 37".

English:All extrusions are multiplied by this value. Increasing it above 1 will increase the amount of filament being extruded (1.1 is a good max value); decreasing it will decrease the amount being extruded (.9 is a good minimum value).
Translated:Alle profiler multipliceres med denne værdi. Øge den over 1 vil øge mængden af ​​filament, der ekstruderes (1.1 er en god max værdi); faldende det vil nedsætte mængden ekstruderes (0,9 er en god minimumsværdi).

English:The distance that the perimeter will overlap itself when it completes its loop, expressed as a percentage of the Nozzle Diameter.
Translated:Den afstand, perimeter vil overlappe sig selv, når det afslutter sin løkke, udtrykt i procent af dysediameteren.

English:Start End Overlap
Translated:Start Slut Overlap

English:Layer(s) To Pause:
Translated:Lag (e) Pause:

English:Allows the printer to attempt to connect to a printer over the network. (You must disconnect and reconnect for this to take effect)
Translated:Tillader printeren til at forsøge at oprette forbindelse til en printer via netværket. (Du skal frakoble og tilslutte denne kan træde i kraft)

English:Allows the printer to use the s3g communication method. (You must disconnect and reconnect for this to take effect)
Translated:Lader printeren til at bruge den S3G kommunikationsmetode. (Du skal frakoble og tilslutte denne kan træde i kraft)

English:Enable Sailfish Communication
Translated:Aktiver Sailfish Kommunikation

English:Sets MatterControl to attempt to connect to a printer over the network. (You must disconnect and reconnect for this to take effect)
Translated:Sætter MatterControl at forsøge at oprette forbindelse til en printer via netværket. (Du skal frakoble og tilslutte denne kan træde i kraft)

English:Sets MatterControl to use s3g communication method. (You must disconnect and reconnect for this to take effect)
Translated:Sæt MatterControl at bruge S3G metode kommunikation. (Du skal frakoble og tilslutte denne kan træde i kraft)

English:Networked Printing
Translated:Networked udskrivning

English:Sailfish Communication
Translated:Sailfish Kommunikation

English:The position (X and Y coordinates) of the center of the print bed, in millimeters. Normally this is 1/2 the bed size for Cartesian printers and 0, 0 for Delta printers.
Translated:Positionen (X og Y koordinater) af centrum af den trykte sengen, i millimeter. Normalt er 1/2 seng størrelse for kartesiske printere og 0, 0 for Delta-printere.

English:Update Required
Translated:Opdatering nødvendig

English:There is a required update available.
Translated:Der er en nødvendig opdatering tilgængelig.

English:Import Printer
Translated:Import-printer

English:Resume Settings
Translated:Genoptag Indstillinger

English:Enable Resuming
Translated:Aktiver Genoptagelse

English:When this is checked MatterControl will attempt to resume a print in the event of a failure, such as lost connection or lost power.
Translated:Når dette er markeret MatterControl vil forsøge at genoptage en udskrift i tilfælde af en fejl, som har mistet forbindelsen eller mistet magten.

English:Minimum Travel Requiring Retraction
Translated:Rejser Mindste Krav om Tilbagetrækning

English:Retreiving sync information...
Translated:Hentning synkronisering information ...

English:- default -
Translated:- Standard -

English:Profile History
Translated:Profil Historie

English:Detect sections of the model that would be too thin to print, expand them, and print them.
Translated:Detect dele af den model, der ville være for tynd til at udskrive, udvide dem og udskrive dem.

English:Detect gaps between perimeters that are too thin to fill with normal infill and attempt to fill them.
Translated:Detect huller mellem bander, der er for tynd til at fylde med normal infill og forsøge at udfylde dem.

English:Expand Thin Walls
Translated:Udvid tynde mure

English:Fill Thin Gaps
Translated:Fyld Tynde Huller

English:Sign in Required
Translated:Log ind påkrævet

English:Are you sure you want to sign out? You will not have access to your printer profiles or cloud library.
Translated:Er du sikker på at du vil logge ud? Du vil ikke have adgang til din printer profiler eller sky bibliotek.

English:Sign Out?
Translated:Log ud?

English:Sign Out
Translated:Log ud

English:Sign in
Translated:Log ind

English:Sign in to my account
Translated:Log ind på min konto

English:Don't ask me again
Translated:Spørg mig ikke igen

English:Sets the models that will be added to the queue when a new printer is created.
Translated:Sætter de modeller, der vil blive tilføjet til køen, når en ny printer er oprettet.

English:Don't remind me again
Translated:Må ikke minde mig igen

English:Retrieving sync information...
Translated:Henter synkronisering information ...

English:Please sign in to continue.
Translated:Log ind for at fortsætte.

English:The speed at which the nozzle will move when recovering a failed print, for 1 layer.
Translated:Den hastighed, hvormed dysen vil bevæge sig, når udvinding af et mislykkedes print, i 1 lag.

English:When this is checked MatterControl will attempt to recover a print in the event of a failure, such as lost connection or lost power.
Translated:Når dette er markeret MatterControl vil forsøge at inddrive en udskrift i tilfælde af en fejl, som har mistet forbindelsen eller mistet magten.

English:Recover Print
Translated:Recover Print

English:Enable Recovery
Translated:Aktiver Recovery

English:Recover Layer Speed
Translated:Recover Lag Hastighed

English:XY Recover Position
Translated:XY Recover Position

English:Recover Settings
Translated:Gendan indstillinger

English:Print Recovery
Translated:Genopret udskrift

English:XY Homing Position
Translated:XY Homing holdning

English:Uh oh! Passwords do not match.
Translated:Åh åh! Kodeordene er ikke ens.

English:Layers / Surface
Translated:Lag / Overflade

English:Raft / Priming
Translated:Raft / Priming

English:Priming
Translated:priming

English:First Layer Expansion
Translated:Første lag Expansion

English:Default settings updated: {0} 
Translated:Standardindstillinger opdateret: {0}

English:Session Cleared
Translated:Session ryddet

English:It appears your last print failed to complete.\n\nWould your like to attempt to recover from the last know position?
Translated:Det ser dit sidste udskrift mislykkedes at fuldføre.\n\nVil din gerne forsøge at komme sig efter den sidste kendte position?

English:Recover Last Print
Translated:Recover Sidste Print

English:Disconnected
Translated:afbrudt

English:Limited Connectivity
Translated:Begrænset Connectivity

English:Connection Status
Translated:Tilslutning status

English:Retry Login
Translated:Forsøg igen Login

English:It's time to migrate your existing printer settings to your MatterHackers account. Once added, these printers will be available whenever and wherever you sign in to MatterControl. Printers that are not migrated will only be available in 'guest' mode.
Translated:Det er tid til at migrere dine eksisterende printerindstillinger til din MatterHackers konto. Når den er tilføjet, vil disse printere være tilgængelige, når og hvor du logger ind på MatterControl. Printere, der ikke er migreret vil kun være tilgængelig i tilstanden 'gæst'.

English:Migrate Printers to Account
Translated:Migrer Printere til Konto

English:Select and add a new printer.
Translated:Vælg og tilføje en ny printer.

English:Select an existing printer.
Translated:Vælg en eksisterende printer.

English:The distance between the top of the support and the bottom of the model. A good value depends on the type of material. For ABS and PLA a value between 0.4 and 0.6 works well, respectively.
Translated:Afstanden mellem toppen af ​​støtte og bunden af ​​modellen. En god værdi afhænger af, hvilken type materiale. For ABS og PLA en værdi mellem 0,4 og 0,6 fungerer godt hhv.

English:WARNING: Disconnecting will cancel the print
Translated:ADVARSEL: Afbrydelse vil annullere udskriften

English:It's time to copy your existing printer settings to your MatterHackers account. Once copied, these printers will be available whenever you sign in to MatterControl. Printers that are not copied will only be available in 'guest' mode.
Translated:Det er tid til at kopiere dine eksisterende printerindstillinger til din MatterHackers konto. Når kopieret, vil disse printere være tilgængelige, når du logger ind på MatterControl. Printere, der ikke er kopieret vil kun være tilgængelig i tilstanden 'gæst'.

English:Copy Printers to Account
Translated:Kopier printere til Konto

English:Printers to Copy:
Translated:Printere til Copy:

English:Profiles
Translated:Profiler

English:Profile
Translated:Profil

English:Oops! Settings file '{0}' did not contain any settings we could import.
Translated:Ups! Indstillinger filen '{0}' ikke indeholdt nogen indstillinger vi kunne importere.

English:Location: 'Settings & Controls' -> 'Settings' -> 'Printer' -> 'Print Recovery' -> 'Enable Recovery'
Translated:Beliggenhed: 'Indstillinger og Controls' -> 'Indstillinger' -> 'Printer' -> 'Genopret udskrift' -> 'Aktiver Recovery'

English:Start G-Code cannot contain G29 if Print Recovery is enabled.
Translated:Start G-kode kan ikke indeholde G29 hvis Genopret udskrift er aktiveret.

English:Your Start G-Code should not contain a G29 if you are planning on using Print Recovery. Change your start G-Code or turn off Print Recovery
Translated:Din Start G-kode bør ikke indeholde et G29, hvis du planlægger at bruge Genopret udskrift. Skift din start G-kode eller slukke Genopret udskrift

English:Your Start G-Code should not contain a G30 if you are planning on using Print Recovery. Change your start G-Code or turn off Print Recovery
Translated:Din Start G-kode bør ikke indeholde et G30, hvis du planlægger at bruge Genopret udskrift. Skift din start G-kode eller slukke Genopret udskrift

English:Search results no available in this view
Translated:Søgeresultater ingen tilgængelige i denne visning

English:Sorry: Search results not available in this view
Translated:Beklager: Søg resultater ikke tilgængelig i denne visning

English:Oops! Please select a folder to search
Translated:Ups! Vælg en mappe at søge

English:The bed is currently heating and its target temperature cannot be changed until it reaches {0}°C.\n\nYou can set the starting bed temperature in SETTINGS -> Filament -> Temperatures.\n\n{1}
Translated:Sengen er i øjeblikket opvarmning og dens target temperatur kan ikke ændres, før den når {0} ° C.\n\nDu kan indstille start seng temperatur i INDSTILLINGER -> Filament -> temperaturer.\n\n{1}

English:This is automatically set by MatterControl. You do not need to adjust it.
Translated:Dette indstilles automatisk af MatterControl. Du behøver ikke at justere den.

English:The amount to change the printers home position after a z home has occured. This is used by print leveling and recovery. This should not be manualy edited.
Translated:Det beløb for at ændre printere startpositionen efter en z hjem er opstået. Dette bruges af print nivellering og nyttiggørelse. Dette bør ikke manualy redigeres.

English:Z Home Position
Translated:Z Udgangsposition

English:Offset After Homing
Translated:Offset Efter Homing

English:Leveling Calibration
Translated:nivellering kalibrering

English:It's time to copy your existing printer settings to your MatterHackers account. Once copied, these printers will be available whenever you sign in to MatterControl. Printers that are not copied will only be available when not signed in.
Translated:Det er tid til at kopiere dine eksisterende printerindstillinger til din MatterHackers konto. Når kopieret, vil disse printere være tilgængelige, når du logger ind på MatterControl. Printere, der ikke er kopieret vil kun være til rådighed, når der ikke er logget ind.

English:Location: 'Settings & Controls' -> 'Settings' -> 'Printer' -> 'Custom G-Code' -> 'Start G-Code'
Translated:Beliggenhed: 'Indstillinger og Controls' -> 'Indstillinger' -> 'Printer' -> 'Brugerdefineret G-kode' -> 'Start G-kode'

English:none
Translated:ingen

English:Exit while printing
Translated:Afslut mens udskrivning

English:Are you sure you want exit while a print is running from SD Card?\n\nNote: If you exit, it is recommended you wait until the print is completed before running MatterControl again.
Translated:Er du sikker på du vil exit, mens en udskrift kører fra SD-kort?\n\nBemærk: Hvis du forlader, anbefales det du vente, indtil udskriften er færdig før du kører MatterControl igen.

English:Connect printer and power on
Translated:Slut printeren og tænd

English:Detect perimeters that cross over themselves and combine them.
Translated:Detect perimetre, der krydser over sig selv og kombinere dem.

English:Merge Overlapping Lines
Translated:Flet Overlappende Lines

English:Restore Settings
Translated:Gendan indstillinger

English:Streaming GCode...
Translated:Streaming GCode ...

English:Layers & Infill
Translated:Lag og Infill

English:Raft & Support
Translated:Raft og support

English:Redeem Code
Translated:Indløs kode

English:Library - Enter Share Code
Translated:Bibliotek - Indtast Del Code

English:Macro Feedback
Translated:Makro Feedback

English:OK
Translated:Okay

English:Load Filament
Translated:Load Filament

English:UnloadFilament
Translated:UnloadFilament

English:This controls the ratio of material extruded during bridging. Reducing this slightly can help bridging by stretching the filament more, and using a fan can also help greatly.
Translated:Dette styrer forholdet mellem materiale ekstruderet under brodannelse. Reducere denne lidt kan hjælpe brodannelse ved at strække filamentet mere, og ved hjælp af en ventilator kan også hjælpe meget.

English:Each individual part is printed to completion then the nozzle is lowered back to the bed and the next part is printed.
Translated:Hver enkelt del er trykt til færdiggørelse derefter dysen sænkes tilbage til sengen og den næste del udskrives.

English:Moves the nozzle up and off the part to allow cooling.
Translated:Bevæger dysen op og væk fra del for at tillade afkøling.

English:Detects sections of the model that would be too thin to print and expands them to make them printable.
Translated:Registrerer sektioner af den model, der ville være for tynd til at udskrive og udvider dem til at gøre dem, der kan udskrives.

English:Indicates that the Z axis homes the hot end away from the bed (z-max homing)
Translated:Indikerer, at Z-aksen hjem den varme ende væk fra sengen (z-max homing)

English:The X and Y position of the hot end that minimizes the chance of colliding with the parts on the bed.
Translated:X- og Y-position for den varme ende, der minimerer risikoen for kollision med delene på sengen.

English:The temperature to which the nozzle will be heated before printing the first layer of a part. The printer will wait until this temperature has been reached before printing.
Translated:Den temperatur, hvortil dysen vil blive opvarmet før udskrivning det første lag af en del. Printeren venter, indtil denne temperatur er nået før udskrivning.

English:This will lower the temperature of the non-printing nozzle to help prevent oozing.
Translated:Dette vil sænke temperaturen af ​​trykfri dyse for at forhindre sivning.

English:The distance that a perimeter will overlap itself when it completes its loop, expressed as a percentage of the Nozzle Diameter.
Translated:Den afstand, en perimeter vil overlappe sig selv, når det afslutter sin løkke, udtrykt i procent af dysediameteren.

English:Forces the print to have only one extrusion and gradually increase the Z height during the print. Only one part will print at a time with this feature.
Translated:Tvinger print kun at have én ekstrudering og gradvist øge Z højde under udskrivning. Kun en del udskrives ad gangen med denne funktion.

English:The number of degrees Centigrade to lower the temperature of a nozzle while it is not active.
Translated:Det antal grader celsius for at sænke temperaturen af ​​en dyse, mens den ikke er aktiv.

English:Disconnect and stop the current print?
Translated:Afbryd og stoppe den aktuelle print?

English:WARNING: Disconnecting will stop the current print
Translated:ADVARSEL: Afbrydelse vil stoppe den aktuelle print

English:WARNING: Disconnecting will stop the current print.\n\nAre you sure you want to disconnect?
Translated:ADVARSEL: Afbrydelse stopper det aktuelle udskriftsjob.\n\nEr du sikker på du vil afbryde?

English:Select a printer.
Translated:Vælg en printer.

English:Note: Be sure the tip of the extruder is clean.
Translated:Bemærk: Sørg for spidsen af ​​ekstruder er ren.

English:- none -
Translated:- ingen -

English:Actions
Translated:Handlinger

English:Show In Action Menu
Translated:Vis In Action Menu

English:Unable to Connect
Translated:Ude af stand til at forbinde

English:Port number to be used with IP Address to connect to printer over the network
Translated:Portnummer, der skal bruges med IP-adresse til at oprette forbindelse til printeren via netværket

English:Reset to Defaults
Translated:Nulstil til standarder

English:The serial port to use while connecting to this printer.
Translated:Den seriel port at bruge, mens tilslutning til denne printer.

English:Save Changed
Translated:Gem ændret

English:Discard Changes
Translated:Kassér ændringer

English:Stay Connected
Translated:Forbliv forbundet

English:Cancel Print
Translated:Annuller Print

English:Continue Printing
Translated:Fortsæt udskrivning

English:Recovered Once
Translated:genvundet Når

English:Recovered once
Translated:genvundet gang

English:recovered once
Translated:genvundet en gang

English:Add New Printer
Translated:Tilføj ny printer

English:Add New Setting
Translated:Tilføj ny indstilling

English:Sync Dashboard
Translated:Sync Dashboard

English:SD Card
Translated:SD kort

English:MatterControl: Select Firmware File
Translated:MatterControl: Vælg Firmware-fil

English:Starting firmware update...
Translated:Starter firmwareopdatering ...

English:Disconnecting from printer...
Translated:Afbrydelse fra printeren ...

English:Initializing hardware...
Translated:Initialiserer hardware ...

English:Creating firmware backup...
Translated:Oprettelse af firmware backup ...

English:Update In Progress: {0}
Translated:Opdater I gang: {0}

English:Updating firmware...
Translated:Opdatering af firmware ...

English:Firmware updated successfully. Please reconnect.
Translated:Firmware opdateret. Venligst tilslut.

English:The 'Serial Port' section lists all available serial\nports on your device. Changing which USB port the printer\nis conneted to may change the associated serial port.\n\nTip: If you are uncertain, unplug/plug in your printer\nand hit refresh. The new port that appears should be\nyour printer.
Translated:Den 'Serial Port' afsnit viser alle tilgængelige serielle\nporte på enheden. Ændring som USB-port på printeren\nconneted at kan ændre den tilhørende serielle port.\n\nTip: Hvis du er i tvivl, skal du trække / stik i din printer\nog ramte refresh. Den nye havn, der vises skal være\nprinteren.

English:Reverting firmware to previous version...
Translated:Fortrydelse firmware til tidligere version ...

English:Firmware restored successfully. Please reconnect.
Translated:Firmware restaureret med succes. Venligst tilslut.

English:SET
Translated:SÆT

English:Move X negative
Translated:Flyt X negativ

English:Move X positive
Translated:Flyt X positiv

English:Move Y positive
Translated:Flyt Y positiv

English:Move Y negative
Translated:Flyt Y negativ

English:Move Z positive
Translated:Flyt Z positiv

English:Move Z negative
Translated:Flyt Z negativ

English:Enable cursor keys for movement
Translated:Aktiver piletasterne til bevægelse

English:Retract filament
Translated:Træk glødetråd

English:Extrude filament
Translated:extrude glødetråd

English:Home X, Y and Z
Translated:Forside X, Y og Z

English:Home X
Translated:Hjem X

English:Home Y
Translated:Hjem Y

English:Home Z
Translated:Hjem Z

English:Open cloud sync dashboard in web browser
Translated:Åbent instrumentbræt sky sync webbrowser

English:Restart
Translated:Genstart

English:Please Review Your Order
Translated:Gennemgå dine ordre

English:Loading product information. Pleast wait...
Translated:Henter oplysninger om produktet. Pleast vente ...

English:Enter Code: 
Translated:Indtast kode:

English:Use Promo Code
Translated:Brug Kampagnekode

English:Applying...
Translated:Anvendelse ...

English:Enter your Billing Address
Translated:Indtast din faktureringsadresse

English:Full Name
Translated:Fulde navn

English:Enter your Payment Info
Translated:Indtast din Betaling Info

English:Place Order
Translated:Angiv bestilling

English:Additional payment options coming soon!
Translated:Yderligere betalingsmuligheder kommer snart!

English:- Please Select -
Translated:- Vælg venligst -

English:Credit Card Number
Translated:kreditkortnummer

English:Expiration Date
Translated:Udløbsdato

English:Card Verification Number
Translated:Card Verification Number

English:Saving...
Translated:Gemmer ...

English:Oops! Payment has been declined.
Translated:Ups! Betaling er blevet afvist.

English:Distance or Loops
Translated:Afstand eller Loops

English:The z offset to apply to improve the first layer adhesion.
Translated:Z offset til anvendelse for at forbedre det første lag vedhæftning.

English:Baby Step Offset
Translated:Baby Step Offset

English:Oops! Unable to initialize device.
Translated:Ups! Ude af stand til at initialisere enhed.

English:The distance between the top of the raft and the bottom of the model. 0.6 mm is a good starting point for PLA and 0.4 mm is a good starting point for ABS. Lower values give a smoother surface, higher values make the print easier to remove.
Translated:Afstanden mellem toppen af ​​raft og bunden af ​​modellen. 0,6 mm er et godt udgangspunkt for PLA og 0,4 mm er et godt udgangspunkt for ABS. Lavere værdier giver en glattere overflade, højere værdier gør udskriften lettere at fjerne.

English:Clear ZOffset
Translated:Klar ZOffset

English:Printing Window...
Translated:Udskrivning vindue ...

English:Only Retract When Crossing Perimeters
Translated:Kun Træk ved passage Perimetre

English:baby_step_z_offset
Translated:baby_step_z_offset

English:gcode_arcs
Translated:gcode_arcs

English:calibration_files
Translated:calibration_files

English:'External Perimeter Extrusion Width' must be less than or equal to the 'Nozzle Diameter' * 4.
Translated:'Ekstern Perimeter Ekstrudering bredde' skal være mindre end eller lig med 'dyse Diameter' * 4.

English:External Perimeter Extrusion Width = {0}\nNozzle Diameter = {1}
Translated:Ekstern Perimeter Ekstrudering Width = {0}\ndysediameter = {1}

English:Location: 'Settings & Controls' -> 'Settings' -> 'Filament' -> 'Extrusion' -> 'External Perimeter'
Translated:Beliggenhed: 'Indstillinger og kontroller' -> 'Indstillinger' -> 'Filament' -> 'Ekstrudering' -> 'Ekstern Perimeter'

English:'External Perimeter Extrusion Width' must be greater than 0.
Translated:'Ekstern Perimeter Ekstrudering Bredde' skal være større end 0.

English:External Perimeter Extrusion Width = {0}
Translated:Ekstern Perimeter Ekstrudering Width = {0}

English:The starting height (z) of the print head before probing each print level position.
Translated:Startpunktet højde (z) i skrivehovedet før probing hvert print niveau position.

English:Probe Start Height
Translated:Probe Start Højde

English:Controls the speed of printer moves
Translated:Styrer hastigheden af ​​printer flytter

English:Controls the amount of extrusion
Translated:Styrer mængden af ​​ekstrudering

English:feedrate_ratio
Translated:feedrate_ratio

English:extrusion_ratio
Translated:extrusion_ratio

English:Choose the material that you are loading.
Translated:Vælg det materiale, du lægger i.

English:Trim the end of the filament to ensure a good load.
Translated:Trim enden af ​​glødetråden for at sikre en god belastning.

English:Choose the material that you are loading. You are doing some stuff that takes a long description.
Translated:Vælg det materiale, du lægger i. Du laver nogle ting, der tager lang beskrivelse.

English:Confirm the material you are unloading.
Translated:Bekræft materiale, du aflæsning.

English:Waiting for extruder to heat to 205, before unloading.
Translated:Venter på ekstruder til varme til 205, ikke aflæsset.

English:Unloading filament...
Translated:Aflæsning glødetråd ...

English:Put filament into extruder and click Continue.
Translated:Put glødetråd i ekstruder og klik på Fortsæt.

English:Loading filament...
Translated:Indlæser glødetråd ...

English:Waiting for extruder to heat to 205.
Translated:Venter ekstruder at opvarme til 205.

English:Click 'Continue' when filament is running cleanly.
Translated:Klik på 'Fortsæt' når glødetråd kører rent.

English:Heating side 1.
Translated:Opvarmning side 1.

English:Turn Sandvich over!
Translated:Vend Sandvich over!

English:Heating side 2.
Translated:Opvarmning side 2.

English:Done!
Translated:Færdig!

English:WARNING: In order to perform print recovery, your printer must move down to reach its home position.\nIf your print is too large, part of your printer may collide with it when moving down.\nMake sure it is safe to perform this operation before proceeding.
Translated:ADVARSEL: For at udføre print nyttiggørelse, skal printeren flyttes ned for at nå sin udgangsposition. \ N Hvis dit print er for stor, kan en del af din printer kollidere med det, når de flytter ned. \ N Sørg for at det er sikkert at udføre denne operation, før du fortsætter.

English:Print Monitor
Translated:print Monitor

English:Currently Printing
Translated:I øjeblikket udskrivning

English:Homing Axis
Translated:homing Axis

English:Waiting for Extruder to Heat to
Translated:Venter på ekstruder til varme til

English:Waiting for Bed to Heat to
Translated:Venter på Bed til Heat til

English:Bed
Translated:Seng

English:Axis movement speeds
Translated:Axis bevægelse hastigheder

English:Tuning Adjust
Translated:Tuning Juster

English:Initializing
Translated:Initialiserer

English:Connection Failed
Translated:Forbindelsen mislykkedes

English:Show Password
Translated:Vis adgangskode

English:Submit Button
Translated:Indsend Button

English:Enter 12 Digit Redemption Code
Translated:Indtast 12 Digit Indløsningskode

English:This is located on the rear of your card
Translated:Dette er placeret på bagsiden af ​​dit kort

English:Please wait. Verifying code...
Translated:Vent venligst. Bekræfter kode ...

English:View Designs
Translated:Se Designs

English:Success! Your code has been redeemed.
Translated:Succes! Din kode er blevet indløst.

English:Your new designs will appear in the 'Purchased' library folder.
Translated:Dine nye designs vil blive vist i 'Købt' bibliotek mappe.

English:Firmware Updates
Translated:Firmware-opdateringer

English:Firmware Options
Translated:Firmware Indstillinger

English:Backup before update
Translated:Backup før opdatering

English:The thickness of the paper (or other calibration device) used to perform manual bed probe. For automatic bed probing, this is the offset of the probe from the tip of the nozzle.
Translated:Tykkelsen af ​​papiret (eller andet kalibreringsenhed), der anvendes til at foretage manuel bed probe. Til automatisk seng probing er denne forskydningen af ​​sonden fra spidsen af ​​dysen.

English:The thickness of the paper (or other calibration device) used to perform manual bed probe. For automatic (G30) bed probing, this is the offset of the probe from the tip of the nozzle.
Translated:Tykkelsen af ​​papiret (eller andet kalibreringsenhed), der anvendes til at foretage manuel bed probe. For automatisk (G30) seng probing er denne forskydningen af ​​sonden fra spidsen af ​​dysen.

English:Enable this if your printer has hardware support for G30 (automatic bed probing) and you want to use it rather than manually measuring the probe positions.
Translated:Aktivér dette hvis din printer har hardware-understøttelse for G30 (automatisk seng sondering), og du ønsker at bruge det i stedet for manuelt at måle sonden positioner.

English:Use G30 for probing
Translated:Brug G30 til sondering

English:Auto Calibrate
Translated:Auto Kalibrer

English:You should be done in about {0} minutes.
Translated:Du bør ske i cirka {0} minutter.

English:Auto Print Leveling is now configured and enabled.
Translated:Automatisk Udskriv Leveling er nu konfigureret og aktiveret.

English:Click 'Done' to close this window.
Translated:Klik på 'Udført' for at lukke dette vindue.

English:To complete the next few steps you will need
Translated:For at fuldende de næste par trin, du får brug

English:We should be done in less than {0} minutes.
Translated:Vi bør ske i mindre end {0} minutter.

English:Note: Be sure the tip of the extruder is clean and the bed is clear.
Translated:Bemærk: Sørg for spidsen af ​​ekstruder er ren og sengen er klar.

English:Use G30 For Probing
Translated:Brug G30 Til Sondering

English:Specifies the endstop (if any) that is used to detect filament runout. Closed state defines filament has runout. If runout is detected the printers pause G-Code is run.
Translated:Angiver endestoppet (hvis nogen), der anvendes til påvisning af filament kast. Lukket tilstand definerer glødetråd har planløbet. Hvis der registreres kast printerne pause G-kode køres.

English:Fillament Runout Endstop
Translated:Fillament Frakørselsvinkel Endestop

English:Home the printer
Translated:Hjem printeren

English:Print Notification Settings:
Translated:Udskriv Meddelelsesindstillinger:

English:Send SMS notifications
Translated:Send SMS-beskeder

English:Have MatterControl send you text messages about your print
Translated:Har MatterControl sende dig SMS-beskeder om din print

English:Send email notifications
Translated:Send e-mail-meddelelser

English:Have MatterControl send you email messages about your print
Translated:Har MatterControl sende dig e-mails om din print

English:Play a sound for notifications
Translated:Afspil en lyd for meddelelser

English:Include a picture of my print
Translated:Medtag et billede af min print

English:If set, these positions will be used when running the 3 point leveling solution. Leave empty for defaults. Data Format:'x1,y1:x2,y2:x3,y3'
Translated:Hvis indstillet, vil disse positioner anvendes, når kører 3 punkt nivellering opløsning. Efterlad tom for misligholdelser. Dataformat: 'x1, y1: x2, y2: x3, y3'

English:Leveling Positions
Translated:Leveling Positioner

