English:
Translated:

English:    • Remove the paper
Translated:    • Fjern papiret

English: is reporting a Hardware Error
Translated: rapporterer en hardwarefejl

English:- none -
Translated:- ingen -

English: Once it is finished homing we will heat the bed.
Translated: Når den er færdig med at vende hjem, opvarmer vi sengen.

English:\nBelow you can find a list of each setting that has changed.
Translated: \n Nedenfor kan du finde en liste over hver indstilling, der er ændret.

English:\nUpdating a default setting will not change any override that you have applied.
Translated: \n Opdatering af en standardindstilling vil ikke ændre nogen tilsidesættelse, som du har anvendt.

English:"{0}" already exists.\nDo you want to replace it?
Translated:"{0}" findes allerede. \n Vil du erstatte det?

English:$/kg
Translated:$/kg

English:%
Translated:%

English:(Press 'Skip' to setup connection later)
Translated:(Tryk på 'Spring over' for at oprette forbindelse senere)

English:{0} (Update Available)
Translated:{0} (Opdatering tilgængelig)

English:{0} must be greater than 0 and less than your nozzle diameter. You may be missing a '%'.
Translated:{0} skal være større end 0 og mindre end din dysediameter. Du mangler muligvis en '%'.

English:{0} must be greater than 0.
Translated:{0} skal være større end 0.

English:{0} must be less than or equal to the {1} * 4.
Translated:{0} skal være mindre end eller lig med {1} * 4.

English:{0} must be less than or equal to the {1}.
Translated:{0} skal være mindre end eller lig med {1}.

English:{0} Overview
Translated:{0} Oversigt

English:{0} should be greater than 0.
Translated:{0} skal være større end 0.

English:{0} should be greater than 2.
Translated:{0} skal være større end 2.

English:{0} should be greater than or equal to 1/2 the {1}.
Translated:{0} skal være større end eller lig med 1/2 af {1}.

English:<< Back
Translated:<< Tilbage

English:°
Translated:°

English:°C
Translated:°C

English:1. Power on your 3D Printer.
Translated:1. Tænd for din 3D-printer.

English:100 Point Disk
Translated:100 punkts disk

English:10x10 Mesh
Translated:10x10 mesh

English:13 Point Disk
Translated:13 punkts disk

English:2. Attach your 3D Printer via USB.
Translated:2. Tilslut din 3D-printer via USB.

English:2D Layer View
Translated:2D Layer View

English:2D Shapes
Translated:2D former

English:3 Point Plane
Translated:3 punkts plan

English:3. Press 'Connect'.
Translated:3. Tryk på 'Forbind'.

English:3D
Translated:3D

English:3D Layer View
Translated:3D Layer View

English:3x3 Mesh
Translated:3x3 mesh

English:5x5 Mesh
Translated:5x5 mesh

English:7 Point Disk
Translated:7 punkts disk

English:A comma separated list of bed names and temperatures (e.g. "Glass,70,PEI,65,Kapton,55"). When selected the bed temperature will be set to the chosen value.
Translated:En kommasepareret liste over sengenavne og temperaturer (f.eks. "Glas,70,PEI,65,Kapton,55"). Når den er valgt, indstilles sengetemperaturen til den valgte værdi.

English:A comma separated list of sample points to probe the bed at. You must specify an x and y position for each point. For example: '20,20,100,180,180,20' will sample the bad at 3 points.
Translated:En kommasepareret liste over prøvepunkter, der skal sonderes sengen ved. Du skal angive en x- og y-position for hvert punkt. For eksempel: '20,20,100,180,180,20' vil prøve det dårlige ved 3 point.

English:A component must be selected
Translated:Der skal vælges en komponent

English:A device attached to the system is not functioning.
Translated:En enhed, der er tilsluttet systemet, fungerer ikke.

English:A modifier of the width of the extrusion for the first layer of the print. A value greater than 100% can help with adhesion to the print bed.
Translated:En modifikator af bredden af ekstruderingen for det første lag af printet. En værdi større end 100 % kan hjælpe med vedhæftning til printlejet.

English:A modifier of the width of the extrusion when printing outside perimeters. Can be useful to fine-adjust actual print size when objects print larger or smaller than specified in the digital model.
Translated:En modifikator af bredden af ekstruderingen ved udskrivning udenfor omkredsen. Kan være nyttig til at finjustere den faktiske udskriftsstørrelse, når objekter udskrives større eller mindre end angivet i den digitale model.

English:A password reset code will be sent to your email.
Translated:En kode til nulstilling af adgangskode vil blive sendt til din e-mail.

English:A path must be selected
Translated:Der skal vælges en sti

English:A raft is not needed for the calibration object. It is recommended that you turn it off.
Translated:En tømmerflåde er ikke nødvendig til kalibreringsobjektet. Det anbefales, at du slår den fra.

English:A sheet of paper
Translated:Et ark papir

English:A single part must be selected
Translated:Der skal vælges en enkelt del

English:A six-digit code - sent to your email account
Translated:En sekscifret kode - sendt til din e-mail-konto

English:A U.S. or Canadian mobile phone number
Translated:Et amerikansk eller canadisk mobiltelefonnummer

English:A valid email address
Translated:En gyldig e-mailadresse

English:Abort Calibration
Translated:Afbryd kalibrering

English:Abort Print
Translated:Afbryd udskrivning

English:About
Translated:Om

English:About Braille
Translated:Om blindeskrift

English:ABS Temperature Tower
Translated:ABS temperaturtårn

English:Acceleration Printing
Translated:Acceleration udskrivning

English:Acceleration Travel
Translated:Accelerationsrejser

English:Accept
Translated:Acceptere

English:Accept command
Translated:Accepter kommando

English:Account created
Translated:Konto oprettet

English:Action
Translated:Handling

English:Action Recommended
Translated:Handling anbefales

English:Action Required
Translated:Handling påkrævet

English:Add
Translated:Tilføje

English:Add a new Macro
Translated:Tilføj en ny makro

English:Add all the items on the bed to the print queue.
Translated:Tilføj alle elementerne på sengen til printkøen.

English:Add an.stl, .obj, .3mf, .amf, .gcode or.zip file to the Library
Translated:Tilføj en.stl-, .obj-, .3mf-, .amf-, .gcode- eller.zip-fil til biblioteket

English:Add an.stl, .obj, .amf, .gcode or.zip file to the Library
Translated:Tilføj en.stl-, .obj-, .amf-, .gcode- eller.zip-fil til biblioteket

English:Add Base
Translated:Tilføj base

English:Add File to Bed
Translated:Tilføj fil til sengen

English:Add Hook
Translated:Tilføj krog

English:Add Image
Translated:Tilføj billede

English:Add Material
Translated:Tilføj materiale

English:Add New Setting
Translated:Tilføj ny indstilling

English:Add Note
Translated:Tilføj note

English:Add Note...
Translated:Tilføj note...

English:Add System File to Bed
Translated:Tilføj systemfil til seng

English:Add to Bed
Translated:Tilføj til seng

English:Add to Queue
Translated:Tilføj til kø

English:Add to Selection
Translated:Tilføj til udvalg

English:Additional Printing Errors
Translated:Yderligere trykfejl

English:Adhesion
Translated:Vedhæftning

English:Adjust this to correct differences between expected printing speeds and actual printing speeds.
Translated:Juster dette for at korrigere forskelle mellem forventede udskrivningshastigheder og faktiske udskrivningshastigheder.

English:Advanced
Translated:Fremskreden

English:Advanced Array
Translated:Avanceret Array

English:After Tool Change G-Code
Translated:Efter Tool Change G-Code

English:After Tool Change G-Code 2
Translated:Efter værktøjsændring G-kode 2

English:After Tool Change G-Code 3
Translated:Efter værktøjsændring G-kode 3

English:After Tool Change G-Code 4
Translated:Efter værktøjsændring G-kode 4

English:Air Gap
Translated:Luft hul

English:Air Gapped Layer
Translated:Air Gapped Layer

English:Alert
Translated:Alert

English:Align
Translated:Juster

English:Alignment
Translated:Justering

English:All extrusions are multiplied by this value. Increasing it above 1 will increase the amount of filament being extruded (1.1 is a good max value); decreasing it will decrease the amount being extruded (.9 is a good minimum value).
Translated:Alle ekstruderinger ganges med denne værdi. Forøgelse af den til over 1 vil øge mængden af filament, der ekstruderes (1,1 er en god max værdi); reduceres det, reduceres mængden, der ekstruderes (0,9 er en god minimumsværdi).

English:All G-Code lines mush be shorter than 100 characters (excluding comments).
Translated:Alle G-Code-linjer skal være kortere end 100 tegn (eksklusive kommentarer).

English:All Heaters
Translated:Alle varmelegemer

English:Allow M300 commands (play sound) to be sent to the firmware. Disable to turn off sounds.
Translated:Tillad, at M300-kommandoer (afspil lyd) sendes til firmwaren. Deaktiver for at slukke for lyde.

English:Allow MatterControl to split long lines to improve leveling and print canceling. Critical for printers that are significantly out of level.
Translated:Tillad MatterControl at opdele lange linjer for at forbedre nivelleringen og annullering af print. Kritisk for printere, der er væsentligt ude af niveau.

English:Alpha
Translated:Alfa

English:Alpha: The in development version of MatterControl
Translated:Alpha: Den under udvikling version af MatterControl

English:Already Calibrated
Translated:Allerede kalibreret

English:Already Loaded
Translated:Allerede indlæst

English:Alternate Centering
Translated:Alternativ centrering

English:Always Centered In Back
Translated:Altid centreret bagpå

English:AMF File
Translated:AMF fil

English:An image must be selected
Translated:Et billede skal vælges

English:An unexpected error occurred during reload
Translated:Der opstod en uventet fejl under genindlæsning

English:Anchor
Translated:Anker

English:and ensure that no filament is stuck to your nozzle.
Translated:og sørg for, at ingen filament sidder fast på din dyse.

English:and the hotend to heat to
Translated:og hotenden at varme til

English:Angle
Translated:Vinkel

English:Anyone with this code will have access
Translated:Alle med denne kode vil have adgang

English:Application Cache
Translated:Applikationscache

English:Application Storage
Translated:Applikationsopbevaring

English:Apply
Translated:ansøge

English:Apply changes to this print
Translated:Anvend ændringer på dette print

English:Apply leveling to G-Code during export
Translated:Anvend nivellering på G-Code under eksport

English:Are you sure you want to abort calibration?
Translated:Er du sikker på, at du vil afbryde kalibreringen?

English:Are you sure you want to abort the current print and close MatterControl?
Translated:Er du sikker på, at du vil afbryde den aktuelle udskrivning og lukke MatterControl?

English:Are you sure you want to abort the current print(s) and close MatterControl?
Translated:Er du sikker på, at du vil afbryde den eller de aktuelle udskrifter og lukke MatterControl?

English:Are you sure you want to add this part ({0}) to the Queue?\nThe 3D part you are trying to load may be too complicated and cause performance or stability problems.\n\nConsider reducing the geometry before proceeding.
Translated:Er du sikker på, at du vil tilføje denne del ({0}) til køen? \n Den 3D-del, du prøver at indlæse, kan være for kompliceret og forårsage problemer med ydeevne eller stabilitet. \NN\ Overvej at reducere geometrien, før du fortsætter.

English:Are you sure you want to clear your print history?
Translated:Er du sikker på, at du vil rydde din udskriftshistorik?

English:Are you sure you want to delete printer '{0}'?
Translated:Er du sikker på, at du vil slette printeren '{0}'?

English:Are you sure you want to exit while a print is running from SD Card?\n\nNote: If you exit, it is recommended you wait until the print is completed before running MatterControl again.
Translated:Er du sikker på, at du vil afslutte, mens en udskrivning kører fra SD-kort? \NN\ Bemærk: Hvis du afslutter, anbefales det, at du venter, indtil udskrivningen er færdig, før du kører MatterControl igen.

English:Are you sure you want to remove the currently selected items?
Translated:Er du sikker på, at du vil fjerne de aktuelt valgte elementer?

English:Are you sure you want to sign out? You will not have access to your printer profiles or cloud library.
Translated:Er du sikker på, at du vil logge ud? Du vil ikke have adgang til dine printerprofiler eller skybibliotek.

English:Arrange All Parts
Translated:Arranger alle dele

English:As the time to print a layer decreases to this, the fan speed will be increased up to its maximum speed.
Translated:Når tiden til at udskrive et lag falder til dette, øges blæserhastigheden op til dens maksimale hastighed.

English:Ascending
Translated:Stigende

English:At least 1 part must be selected
Translated:Der skal vælges mindst 1 del

English:At least 2 parts must be selected
Translated:Der skal vælges mindst 2 dele

English:Attempting to connect
Translated:Forsøger at forbinde

English:Attempting to connect again may address the issue.
Translated:Forsøg på at oprette forbindelse igen kan løse problemet.

English:Attempting to connect to {0}
Translated:Forsøger at oprette forbindelse til {0}

English:ATX Power Control
Translated:ATX Power Control

English:Auto Connect
Translated:Auto Connect

English:Auto Release Motors
Translated:Autoudløsermotorer

English:Auto Support
Translated:Auto support

English:Auto Uppercase
Translated:Auto store bogstaver

English:Automatic
Translated:Automatisk

English:Automatic Heater Shutdown in
Translated:Automatisk varmeafbrydelse ind

English:Autopilot
Translated:Autopilot

English:Autopilot is part of MatterControl Pro.
Translated:Autopilot er en del af MatterControl Pro.

English:Autopilot Multi
Translated:Autopilot Multi

English:Avoid contact with your skin.
Translated:Undgå kontakt med din hud.

English:Avoid Crossing Perimeters
Translated:Undgå at krydse perimeter

English:Axis
Translated:Akse

English:Axis movement speeds
Translated:Aksebevægelseshastigheder

English:Axis Position
Translated:Akseposition

English:Baby Step Offset
Translated:Baby Step Offset

English:Back
Translated:Tilbage

English:Back Ratio
Translated:Rygforhold

English:Backing Depth
Translated:Baggrundsdybde

English:Backlash
Translated:Modreaktion

English:Backup Firmware Before Update
Translated:Sikkerhedskopier firmware før opdatering

English:Bad
Translated:Dårlig

English:Bad Thermistor
Translated:Dårlig termistor

English:Base
Translated:Grundlag

English:Base Exposure Time
Translated:Basiseksponeringstid

English:Base Height
Translated:Grundhøjde

English:Base Layers
Translated:Grundlag

English:Base Lift Distance
Translated:Base Lift Distance

English:Base Lift Speed
Translated:Basisløftehastighed

English:Base Min Off Time
Translated:Base Min Off Time

English:Baud Rate
Translated:Baud rate

English:Bed
Translated:Seng

English:Bed Dislodged
Translated:Seng forskudt

English:Bed Leveling data created at {0}°C versus current {1}°C
Translated:Sengeudjævningsdata oprettet ved {0}°C versus nuværende {1}°C

English:Bed Leveling Temperature
Translated:Sengens nivelleringstemperatur

English:Bed PID Settings
Translated:Sengens PID-indstillinger

English:Bed Remove Part Temperature
Translated:Seng Fjern deltemperatur

English:Bed Settings
Translated:Sengeindstillinger

English:Bed Shape
Translated:Sengeform

English:Bed Size
Translated:Sengestørrelse

English:Bed Surface
Translated:Sengeoverflade

English:Bed Surface Temperatures
Translated:Sengeoverfladetemperaturer

English:Bed Temperature
Translated:Sengetemperatur

English:Bed Temperature:
Translated:Sengetemperatur:

English:Bed Wipe Temperature
Translated:Sengetørretemperatur

English:Before exporting evaluate and add automatic support material. NOTE: If there is already support, no additional support will be added.
Translated:Før eksport skal du evaluere og tilføje automatisk supportmateriale. BEMÆRK: Hvis der allerede er support, vil der ikke blive tilføjet yderligere support.

English:Before Tool Change G-Code
Translated:Før værktøjsændring G-kode

English:Before Tool Change G-Code 2
Translated:Før værktøjsændring G-kode 2

English:Before Tool Change G-Code 3
Translated:Før værktøjsændring G-kode 3

English:Before Tool Change G-Code 4
Translated:Før værktøjsændring G-kode 4

English:Behavior
Translated:Opførsel

English:Bend Direction
Translated:Bøjningsretning

English:Beta
Translated:Beta

English:Beta: The release candidate version of MatterControl
Translated:Beta: Udgivelseskandidatversionen af MatterControl

English:Bevel Inset
Translated:Fasning Indsat

English:Bevel Start
Translated:Bevel Start

English:Bevel Steps
Translated:Skråtrin

English:Bevel Top
Translated:Bevel Top

English:Blue Tape
Translated:Blå tape

English:Blue Tape Bed Temperature
Translated:Blue Tape Sengetemperatur

English:Bottom Inset
Translated:Nederste indsat

English:Bottom Solid Infill
Translated:Bund Solid Infill

English:Bottom Solid Layers
Translated:Faste nederste lag

English:Bowden Tube Popped Out
Translated:Bowden Tube sprang ud

English:Box
Translated:Boks

English:Braille
Translated:Braille

English:Braille Card
Translated:Braille kort

English:Bridge Over Infill
Translated:Bro over udfyldning

English:Bridges
Translated:Broer

English:Bridging Fan Speed
Translated:Bridging ventilatorhastighed

English:Brim
Translated:Skygge

English:Brim Extruder
Translated:Brim ekstruder

English:Build Height
Translated:Byggehøjde

English:BuildTak
Translated:BuildTak

English:BuildTak Bed Temperature
Translated:BuildTak Sengetemperatur

English:Calculate and transmit a standard rep-rap checksum for all commands.
Translated:Beregn og send en standard rep-rap kontrolsum for alle kommandoer.

English:Calculate Path
Translated:Beregn sti

English:Calculation Height
Translated:Beregningshøjde

English:Calibrate Printer
Translated:Kalibrer printer

English:Calibration
Translated:Kalibrering

English:Calibration Face
Translated:Kalibreringsansigt

English:Calibration Faces
Translated:Kalibreringsflader

English:Calibration Files
Translated:Kalibreringsfiler

English:Calibration Mode
Translated:Kalibreringstilstand

English:Calibration Parts
Translated:Kalibreringsdele

English:Calibration Print
Translated:Kalibreringsprint

English:Calibration Tab
Translated:Kalibreringsfane

English:Cancel
Translated:Afbestille

English:Cancel command
Translated:Annuller kommando

English:Cancel G-Code
Translated:Annuller G-Code

English:Cancel Print
Translated:Annuller udskrivning

English:Cancel Print?
Translated:Annuller udskrivning?

English:Cancel the current print?
Translated:Vil du annullere den aktuelle udskrivning?

English:Can't access
Translated:Kan ikke få adgang

English:Can't log out while printing
Translated:Kan ikke logge ud under udskrivning

English:Can't sign in while printing
Translated:Kan ikke logge ind under udskrivning

English:Categories
Translated:Kategorier

English:Center Hole Diameter
Translated:Center huldiameter

English:Center Parts Before Printing
Translated:Centerdele før udskrivning

English:Centered In Back
Translated:Centreret bagpå

English:Centering
Translated:Centrering

English:Change
Translated:Lave om

English:Change Amount
Translated:Ændre beløb

English:Change Password
Translated:Skift kodeord

English:Changing Height
Translated:Ændring af højde

English:Changing your update channel will change the version of MatterControl that you receive when updating
Translated:Ændring af din opdateringskanal vil ændre den version af MatterControl, som du modtager ved opdatering

English:Check for Update
Translated:Søg efter opdatering

English:Check For Update
Translated:Søg efter opdatering

English:Checking Cloud Services
Translated:Tjek Cloud Services

English:Checking for updates...
Translated:Søger efter opdateringer...

English:Checking with webservice
Translated:Tjek med webservice

English:Checks before each print that the layer height is less than the nozzle diameter (important for filament adhesion)
Translated:Kontrollerer før hvert print, at laghøjden er mindre end dysediameteren (vigtigt for filamentvedhæftning)

English:Choose the command for showing the print progress on the printer's LCD screen, if it has one.
Translated:Vælg kommandoen til at vise udskrivningsforløbet på printerens LCD-skærm, hvis den har en.

English:Circle
Translated:Cirkel

English:circular
Translated:cirkulær

English:Circular Pitch
Translated:Cirkulær tonehøjde

English:Clean Filament Page
Translated:Rens filamentside

English:Clear
Translated:Klar

English:Clear any assigned color. This may allow component colors to be visible.
Translated:Ryd enhver tildelt farve. Dette kan gøre det muligt at se komponentfarver.

English:Clear Bed
Translated:Klar seng

English:Clear Bed G-Code
Translated:Klar seng G-kode

English:Clear Cache
Translated:Ryd cache

English:Clear Height
Translated:Klar højde

English:Clear History
Translated:Ryd historik

English:Clear History?
Translated:Ryd historik?

English:Clear Material Setting
Translated:Ryd materialeindstilling

English:Clear Override
Translated:Ryd tilsidesættelse

English:Clear Quality Setting
Translated:Klar kvalitetsindstilling

English:Clear selection
Translated:Ryd markering

English:Clear ZOffset
Translated:Ryd ZOffset

English:Clearance
Translated:Klarering

English:Click 'Next' to continue.
Translated:Klik på 'Næste' for at fortsætte.

English:Click the 'Connect' button to retry the original connection attempt
Translated:Klik på knappen 'Forbind' for at prøve det oprindelige forbindelsesforsøg igen

English:Click to edit values
Translated:Klik for at redigere værdier

English:Click to go back
Translated:Klik for at gå tilbage

English:Close
Translated:Tæt

English:Close Polygons
Translated:Luk polygoner

English:Cloud Library
Translated:Cloud bibliotek

English:Coarse
Translated:Grov

English:Coarse calibration complete, we will now do a normal calibration to improve accuracy.
Translated:Grov kalibrering afsluttet, vi vil nu lave en normal kalibrering for at forbedre nøjagtigheden.

English:Coast At End
Translated:Kyst Ved Enden

English:Collapse
Translated:Falde sammen

English:Color
Translated:Farve

English:Color 2
Translated:Farve 2

English:Color 3
Translated:Farve 3

English:Color 4
Translated:Farve 4

English:Color View
Translated:Farvevisning

English:Combine
Translated:Forene

English:Community
Translated:Fællesskab

English:Compile model
Translated:Kompiler model

English:Complete Individual Objects
Translated:Fuldfør individuelle objekter

English:Completed
Translated:Færdiggjort

English:Computer
Translated:Computer

English:Computer / MatterControl
Translated:Computer / MatterControl

English:Computer Crashed
Translated:Computer styrtede ned

English:Computer Slow / Lagging
Translated:Computer langsom / haltende

English:CONCENTRIC
Translated:KONCENTRISKE

English:Conductive Pad Center
Translated:Ledende pudecenter

English:Conductive Probe Min Z
Translated:Ledende sonde Min Z

English:Conductive Probing
Translated:Ledende sondering

English:Cone
Translated:Kegle

English:Configure
Translated:Konfigurer

English:Configure EEProm
Translated:Konfigurer EEProm

English:Configure Notifications
Translated:Konfigurer meddelelser

English:Configure Plugins
Translated:Konfigurer plugins

English:Configure Wifi
Translated:Konfigurer Wifi

English:Confirm Save As
Translated:Bekræft Gem som

English:Confirm your new password
Translated:Bekræft din nye adgangskode

English:Confirm your Password
Translated:Bekræft dit kodeord

English:Congratulations! Print Leveling is now configured and enabled.
Translated:Tillykke! Print Leveling er nu konfigureret og aktiveret.

English:Connect
Translated:Opret forbindelse

English:Connect Bad Edges
Translated:Forbind dårlige kanter

English:Connect to Printer
Translated:Opret forbindelse til printer

English:Connect to the currently selected printer
Translated:Opret forbindelse til den aktuelt valgte printer

English:Connect to your printer to continue
Translated:Tilslut til din printer for at fortsætte

English:Connect Your Device
Translated:Tilslut din enhed

English:Connect your printer to check for firmware updates.
Translated:Tilslut din printer for at søge efter firmwareopdateringer.

English:Connected
Translated:Forbundet

English:Connected to Emulator
Translated:Forbundet til emulator

English:Connecting
Translated:Tilslutning

English:Connection Failed
Translated:Forbindelsen mislykkedes

English:Connection Lost
Translated:Forbindelse afbrudt

English:Connection succeeded
Translated:Forbindelsen lykkedes

English:Connection succeeded (port {0}).
Translated:Forbindelsen lykkedes (port {0}).

English:Connection timed out
Translated:Forbindelsen fik timeout

English:Connection Timeout
Translated:Forbindelsestimeout

English:Connection Troubleshooting
Translated:Tilslutningsfejlfinding

English:Continue
Translated:Blive ved

English:Continue Printing
Translated:Fortsæt udskrivning

English:Controls
Translated:Kontrolelementer

English:Controls the amount of extrusion
Translated:Styrer mængden af ekstrudering

English:Controls the speed of printer moves
Translated:Styrer hastigheden af printerens bevægelser

English:Convert to Support
Translated:Konverter til Support

English:Convert to Wipe Tower
Translated:Konverter til Wipe Tower

English:Cooling
Translated:Køling

English:copy
Translated:kopi

English:Copy
Translated:Kopi

English:Copy all settings including hardware calibration
Translated:Kopier alle indstillinger inklusive hardwarekalibrering

English:Copy and recalibrate
Translated:Kopier og genkalibrer

English:Copy everything but hardware specific calibration settings
Translated:Kopier alt undtagen hardwarespecifikke kalibreringsindstillinger

English:Copy extrusions data
Translated:Kopier ekstruderingsdata

English:Copy Mesh
Translated:Kopier Mesh

English:Copy Printers
Translated:Kopier printere

English:Copy Printers to Account
Translated:Kopier printere til konto

English:Cost
Translated:Koste

English:Could not find a selected button.
Translated:Kunne ikke finde en valgt knap.

English:Couldn't load file
Translated:Filen kunne ikke indlæses

English:Couldn't Resume
Translated:Kunne ikke genoptage

English:Couldn't save file
Translated:Filen kunne ikke gemmes

English:Count
Translated:Tælle

English:count or mm
Translated:tælle eller mm

English:Create
Translated:skab

English:Create a printer to export G-Code
Translated:Opret en printer for at eksportere G-Code

English:Create Account
Translated:Opret konto

English:Create An Account
Translated:Opret en konto

English:Create Brim
Translated:Skab Brim

English:Create Folder
Translated:Opret mappe

English:Create New Design
Translated:Opret nyt design

English:Create Part Sheet
Translated:Opret reservedelsark

English:Create Perimeter
Translated:Opret perimeter

English:Create Printer
Translated:Opret printer

English:Create Pulse
Translated:Opret puls

English:Create Raft
Translated:Skab tømmerflåde

English:Create Skirt
Translated:Opret nederdel

English:Create Support
Translated:Opret support

English:Create Supports
Translated:Opret støtter

English:Creates a brim attached to the base of the print. Useful to prevent warping when printing ABS (and other warping-prone plastics) as it helps parts adhere to the bed.
Translated:Skaber en kant fastgjort til bunden af printet. Nyttigt til at forhindre vridning ved udskrivning af ABS (og andre vridningsfølsomme plastik), da det hjælper dele med at klæbe til sengen.

English:Creates a perimeter around the part on which to wipe the other nozzle when printing using dual extrusion. Set to 0 to disable.
Translated:Skaber en perimeter omkring den del, hvorpå den anden dyse kan tørres af, når der udskrives med dobbelt ekstrudering. Indstil til 0 for at deaktivere.

English:Creates a raft under the printed part. Useful to help parts stick to the build plate.
Translated:Skaber en tømmerflåde under den trykte del. Nyttigt til at hjælpe dele med at klæbe til byggepladen.

English:Creates a raft under the printed part. Useful to prevent warping when printing ABS (and other warping-prone plastics) as it helps parts adhere to the bed.
Translated:Skaber en tømmerflåde under den trykte del. Nyttigt til at forhindre vridning ved udskrivning af ABS (og andre vridningsfølsomme plastik), da det hjælper dele med at klæbe til sengen.

English:Creates an outline around the print, but not attached to it. This is useful for priming the nozzle to ensure the plastic is flowing when the print starts.
Translated:Opretter en kontur rundt om trykket, men ikke knyttet til det. Dette er nyttigt til priming af dysen for at sikre, at plastikken flyder, når udskriften starter.

English:Creating firmware backup...
Translated:Opretter firmware backup...

English:Creating Gear
Translated:Oprettelse af gear

English:Creating Threads
Translated:Oprettelse af tråde

English:Creation Data
Translated:Oprettelsesdata

English:Cube
Translated:terning

English:Current Build
Translated:Nuværende bygning

English:Current Default
Translated:Nuværende standard

English:Currently available serial ports.
Translated:Aktuelt tilgængelige serielle porte.

English:Curve
Translated:Kurve

English:Custom Points
Translated:Brugerdefinerede point

English:Custom Profile
Translated:Brugerdefineret profil

English:Cut
Translated:Skære

English:Cut Height
Translated:Klippehøjde

English:Cylinder
Translated:Cylinder

English:Date Created
Translated:Dato oprettet

English:Date Modified
Translated:Ændret dato

English:Debug Render Options
Translated:Debug Render Options

English:Decend Speed
Translated:Decend Speed

English:Default
Translated:Standard

English:Default Acceleration
Translated:Standardacceleration

English:Define New
Translated:Definer Ny

English:Delete
Translated:Slet

English:Delete Printer
Translated:Slet printer

English:Delete Printer?
Translated:Vil du slette printeren?

English:Delete selection
Translated:Slet markering

English:Demo Mode
Translated:Demo-tilstand

English:Density
Translated:Massefylde

English:DEPRECATED: replaced with extruder_offset
Translated:AFTAGET: erstattet med extruder_offset

English:Depth
Translated:Dybde

English:Depth Percent
Translated:Dybde procent

English:Descending
Translated:Aftagende

English:Description
Translated:Beskrivelse

English:Description - Markdown Text
Translated:Beskrivelse - Markdown-tekst

English:Design Apps
Translated:Design apps

English:Design Name
Translated:Design navn

English:Desktop
Translated:Desktop

English:Details
Translated:detaljer

English:Detect gaps between perimeters that are too thin to fill with normal infill and attempt to fill them.
Translated:Registrer mellemrum mellem omkredse, der er for tynde til at udfylde med normal udfyldning, og forsøg at udfylde dem.

English:Detect perimeters that cross over themselves and combine them.
Translated:Opdag omkredse, der krydser sig selv, og kombiner dem.

English:Detect when walls are too close together and need to be extruded as just one wall.
Translated:Registrer, når vægge er for tæt på hinanden og skal ekstruderes som kun én væg.

English:Detecting device firmware...
Translated:Registrerer enhedsfirmware...

English:Detects sections of the model that would be too thin to print and expands them to make them printable.
Translated:Registrerer sektioner af modellen, der ville være for tynde til at udskrive, og udvider dem for at gøre dem printbare.

English:Developed By
Translated:Udviklet af

English:Diagnostics
Translated:Diagnostik

English:Diameter
Translated:Diameter

English:Diameter Top
Translated:Diameter Top

English:Direction
Translated:Retning

English:Disable Fan For The First
Translated:Deaktiver blæser for det første

English:Disabled: {0}
Translated:Deaktiveret: {0}

English:Discard Changes
Translated:Kassér ændringer

English:Discard Changes Editing
Translated:Kassér redigering af ændringer

English:Disconnect
Translated:Koble fra

English:Disconnect and stop the current print?
Translated:Afbryde og stoppe den aktuelle udskrivning?

English:Disconnect from current printer
Translated:Afbryd forbindelsen til den aktuelle printer

English:Disconnected
Translated:Afbrudt

English:Disconnecting
Translated:Afbryder forbindelsen

English:Disconnecting from printer...
Translated:Afbryder forbindelsen til printeren...

English:Dislodged From Bed
Translated:Fordrevet fra sengen

English:Dismiss
Translated:Afskedige

English:Distance
Translated:Afstand

English:Distance From Object
Translated:Afstand fra objekt

English:Distance or Loops
Translated:Afstand eller sløjfer

English:Documents
Translated:Dokumenter

English:Done
Translated:Færdig

English:Don't remind me again
Translated:Mind mig ikke om det igen

English:Down Arrow
Translated:Pil ned

English:Download Now
Translated:Hent nu

English:Download Update
Translated:Download opdatering

English:Downloading
Translated:Downloader

English:Downloading firmware update...
Translated:Downloader firmwareopdatering...

English:Downloading updates...
Translated:Downloader opdateringer...

English:Downloads
Translated:Downloads

English:Dual Contouring
Translated:Dobbelt konturering

English:Dual Extrusion Align
Translated:Dobbelt ekstruderingsjustering

English:Duplicate
Translated:Duplikere

English:Duplication
Translated:Duplikering

English:Each extruder has a separate part cooling fan that is controlled independently.
Translated:Hver ekstruder har en separat del køleventilator, der styres uafhængigt.

English:Each Extruder Has Fan
Translated:Hver ekstruder har blæser

English:Each individual part is printed to completion then the nozzle is lowered back to the bed and the next part is printed.
Translated:Hver enkelt del udskrives til færdiggørelse, derefter sænkes dysen tilbage til sengen, og den næste del udskrives.

English:Easing Option
Translated:Mulighed for lempelse

English:Easing Type
Translated:Lempende type

English:edit
Translated:redigere

English:Edit
Translated:Redigere

English:Edit Component
Translated:Rediger komponent

English:Edit Leveling Data
Translated:Rediger nivelleringsdata

English:Edit Macro
Translated:Rediger makro

English:Edit Note...
Translated:Rediger note...

English:Edit OpenSCAD script
Translated:Rediger OpenSCAD-script

English:Edit Page
Translated:Rediger side

English:Edit Radius
Translated:Rediger radius

English:Edit Selected Setting
Translated:Rediger den valgte indstilling

English:Editor Selector
Translated:Redaktørvælger

English:EEProm Settings
Translated:EEProm-indstillinger

English:Elbow
Translated:Albue

English:Email
Translated:E-mail

English:Email Address
Translated:Email adresse

English:Empty
Translated:Tom

English:Empty Bed
Translated:Tom seng

English:Emulate Endstops
Translated:Efterlign endestop

English:Enable Auto Cooling
Translated:Aktiver automatisk køling

English:Enable Extruder Lift
Translated:Aktiver ekstruderløft

English:Enable Fan
Translated:Aktiver fan

English:Enable Firmware Sounds
Translated:Aktiver firmwarelyde

English:Enable Line Splitting
Translated:Aktiver linjeopdeling

English:Enable Recovery
Translated:Aktiver gendannelse

English:Enable Retractions
Translated:Aktiver tilbagetrækninger

English:Enable Socketeer Client
Translated:Aktiver Socketeer Client

English:Enable Software Leveling
Translated:Aktiver Software Leveling

English:Enable this if your printer has an automatic Z Probe and you want to validate the leveling before every print. This will run immediately after M190 (print bed reaches temp).
Translated:Aktiver dette, hvis din printer har en automatisk Z-probe, og du ønsker at validere nivelleringen før hver udskrivning. Dette vil køre umiddelbart efter M190 (printbed når temp).

English:Enable this if your printer has hardware support for G30 (automatic bed probing) and you want to use it rather than manually measuring the probe positions.
Translated:Aktiver dette, hvis din printer har hardwareunderstøttelse til G30 (automatisk sengesondering), og du vil bruge den i stedet for manuelt at måle sondepositionerne.

English:End
Translated:Ende

English:End G-Code
Translated:Afslut G-kode

English:End Height Percent
Translated:Sluthøjde i procent

English:Ending Angle
Translated:Slutvinkel

English:Enter a Design Name Here
Translated:Indtast et designnavn her

English:Enter a username
Translated:Indtast et brugernavn

English:Enter New Name Here
Translated:Indtast nyt navn her

English:Enter Note Here
Translated:Indtast note her

English:Enter Person Access Token
Translated:Indtast personadgangstoken

English:Enter reset code
Translated:Indtast nulstillingskode

English:Enter Share Code
Translated:Indtast delekode

English:Enter your email address
Translated:Indtast din e-mailadresse

English:Enter your new password
Translated:Indtast din nye adgangskode

English:Enter your password
Translated:Skriv dit kodeord

English:Enter your username or email address
Translated:Indtast dit brugernavn eller din e-mailadresse

English:Error
Translated:Fejl

English:Error compiling OpenSCAD script
Translated:Fejl ved kompilering af OpenSCAD-script

English:Error Creating File
Translated:Fejl under oprettelse af fil

English:Error creating profile
Translated:Fejl ved oprettelse af profil

English:Error Loading Contents
Translated:Fejl under indlæsning af indhold

English:Error Loading Image
Translated:Fejl under indlæsning af billede

English:Error Reading File
Translated:Fejl ved læsning af fil

English:Error Reported
Translated:Fejl rapporteret

English:Error saving file
Translated:Fejl under lagring af filen

English:Error: Below Conductive Probe Min Z
Translated:Fejl: Under Conductive Probe Min Z

English:Error: Could not create file for saving. Original error
Translated:Fejl: Kunne ikke oprette fil til lagring. Oprindelig fejl

English:Error: Could not read file from disk. Original error:
Translated:Fejl: Kunne ikke læse filen fra disken. Oprindelig fejl:

English:Estimated Cost
Translated:Anslåede omkostninger

English:Estimated Mass
Translated:Anslået masse

English:Evaluate every layer for support requirements. NOTE: If there are any support columns, this setting is ignored.
Translated:Evaluer hvert lag for supportkrav. BEMÆRK: Hvis der er nogen støttekolonner, ignoreres denne indstilling.

English:Exact clone
Translated:Præcis klon

English:Exit while printing
Translated:Afslut under udskrivning

English:Expand
Translated:Udvide

English:Expand Distance
Translated:Udvid afstand

English:Expand Thin Walls
Translated:Udvid tynde vægge

English:Expand Width
Translated:Udvid bredde

English:Experimental
Translated:Eksperimentel

English:Export
Translated:Eksport

English:Export as .csv, .json or .stl
Translated:Eksporter som .csv, .json eller .stl

English:Export Bed Leveling Data
Translated:Eksporter sengeudjævningsdata

English:Export bed to
Translated:Eksporter seng til

English:Export EEPROM
Translated:Eksporter EEPROM

English:Export EEPROM Settings
Translated:Eksporter EEPROM-indstillinger

English:Export Error
Translated:Eksportfejl

English:Export File
Translated:Eksporter fil

English:Export G-Code
Translated:Eksporter G-kode

English:Export History
Translated:Eksport historie

English:Export Part Sheet
Translated:Eksporter reservedelsark

English:Export Photon File
Translated:Eksporter foton fil

English:Export Print Log...
Translated:Eksporter udskriftslog...

English:Export Printer
Translated:Eksporter printer

English:Export selection to
Translated:Eksporter udvalg til

English:Export X3G
Translated:Eksporter X3G

English:Exporting
Translated:Eksporterer

English:Exporting print history is a MatterControl Pro feature. Upgrade to Pro to unlock MatterControl Pro.
Translated:Eksport af printhistorik er en MatterControl Pro-funktion. Opgrader til Pro for at låse MatterControl Pro op.

English:Exposure Time
Translated:Eksponeringstid

English:External Perimeters First
Translated:Eksterne perimeter først

English:Extra Length After Tool Change
Translated:Ekstra længde efter værktøjsskift

English:Extra Length On Restart
Translated:Ekstra længde ved genstart

English:Extrude
Translated:Ekstruder

English:Extrude filament
Translated:Ekstruder filament

English:Extrude First Layer
Translated:Ekstruder første lag

English:Extruder
Translated:Ekstruder

English:Extruder 2 Clean Page
Translated:Ekstruder 2 ren side

English:Extruder 2 Speed
Translated:Ekstruder 2 Speed

English:Extruder 2 Temperature
Translated:Ekstruder 2 Temperatur

English:Extruder 3 Temperature
Translated:Ekstruder 3 Temperatur

English:Extruder 4 Temperature
Translated:Ekstruder 4 Temperatur

English:Extruder Change
Translated:Udskiftning af ekstruder

English:Extruder Count
Translated:Ekstrudertælling

English:Extruder Slipping
Translated:Ekstruder glidende

English:Extruder Temperature
Translated:Ekstruder temperatur

English:Extruder Wipe Temperature
Translated:Ekstruder aftørringstemperatur

English:Extruders
Translated:Ekstrudere

English:Extrusion
Translated:Ekstrudering

English:Extrusion Multiplier
Translated:Ekstruderingsmultiplikator

English:Extrusion Ratio
Translated:Ekstruderingsforhold

English:Face Orientation
Translated:Ansigtsorientering

English:Failed
Translated:mislykkedes

English:Failed to connect server
Translated:Kunne ikke oprette forbindelse til serveren

English:Failure Response A
Translated:Fejlsvar A

English:Failure Response B
Translated:Fejlsvar B

English:Fan
Translated:Ventilator

English:Fan Speed
Translated:Blæserhastighed

English:Fastest
Translated:Hurtigste

English:Feature Detector
Translated:Funktionsdetektor

English:Features
Translated:Funktioner

English:Feedrate Ratio
Translated:Feedrate Ratio

English:Filament
Translated:Filament

English:Filament 2 Has Been Loaded
Translated:Filament 2 er blevet indlæst

English:Filament Has Been Loaded
Translated:Filament er blevet læsset

English:Filament Jam
Translated:Filament Jam

English:Filament Length
Translated:Filament længde

English:Filament Loaded
Translated:Filament ladet

English:Filament Runout
Translated:Filamentudløb

English:Filament Settings
Translated:Filamentindstillinger

English:Filament Snapped
Translated:Filament snappet

English:Filament Speed
Translated:Filamenthastighed

English:Filament Unloaded
Translated:Filament aflæsset

English:Filament Volume
Translated:Filamentvolumen

English:File May Cause Problems
Translated:Fil kan forårsage problemer

English:File Path
Translated:Filsti

English:Fill Density
Translated:Fyldstæthed

English:Fill Holes
Translated:Fyld huller

English:Fill Thin Gaps
Translated:Udfyld tynde huller

English:Filters
Translated:Filtre

English:Final Count
Translated:Endelig optælling

English:Final Faces
Translated:Endelige ansigter

English:Final Vertices
Translated:Endelige hjørner

English:Finalized
Translated:Afsluttet

English:Finally click 'Next' to continue.
Translated:Klik til sidst på 'Næste' for at fortsætte.

English:Find and create supports where needed
Translated:Find og opret understøttelser, hvor det er nødvendigt

English:Find Slice
Translated:Find Slice

English:Fine
Translated:Bøde

English:Finish
Translated:Afslut

English:Finished Print
Translated:Færdig tryk

English:Finished Print: {0}
Translated:Færdig udskrift: {0}

English:Finishing Startup
Translated:Afslutter opstart

English:Firmware download failed
Translated:Firmware-download mislykkedes

English:Firmware EEPROM Settings
Translated:Firmware EEPROM-indstillinger

English:Firmware restored successfully. Please reconnect.
Translated:Firmware gendannet. Forbind venligst igen.

English:Firmware Type
Translated:Firmware type

English:Firmware updated successfully. Please reconnect.
Translated:Firmware blev opdateret. Forbind venligst igen.

English:Firmware Updates
Translated:Firmwareopdateringer

English:Firmware Version: {0}
Translated:Firmwareversion: {0}

English:First Layer
Translated:Første lag

English:First Layer Bad Quality
Translated:Første lag dårlig kvalitet

English:First Layer Bed Temperature
Translated:Første lags sengetemperatur

English:First layer only
Translated:Kun første lag

English:First Layer Only
Translated:Kun første lag

English:First Layer Thickness
Translated:Første lags tykkelse

English:Fit to Bounds
Translated:Tilpas til grænser

English:Fit to Cylinder
Translated:Tilpas til cylinder

English:Flag for the state of our filament loaded on extruder 2.
Translated:Flag for tilstanden af vores filament, der er indlæst på ekstruder 2.

English:Flag for the state of our filament loaded.
Translated:Flag for tilstanden af vores filament indlæst.

English:Flag keeping track if probe calibration wizard has been run.
Translated:Flag holder styr på, hvis probekalibreringsguiden er blevet kørt.

English:Flag keeping track if xy calibration wizard has been run.
Translated:Flag holder styr på, hvis xy-kalibreringsguiden er blevet kørt.

English:Flat
Translated:Flad

English:Flattened
Translated:Affladet

English:Flooded Hot End
Translated:Oversvømmet Hot End

English:Folder Name
Translated:Mappenavn

English:Font
Translated:Skrifttype

English:Force a retraction when moving between islands (distinct parts on the layer).
Translated:Tving en tilbagetrækning, når du bevæger dig mellem øer (adskilte dele på laget).

English:Forces external perimeters to be printed first. By default, they will print last.
Translated:Tvinger eksterne omkredse til at blive udskrevet først. Som standard udskrives de sidst.

English:Forces external perimeters to be printed first. By default, they will print last. Using 3 or more perimeters will result in better quality.
Translated:Tvinger eksterne omkredse til at blive udskrevet først. Som standard udskrives de sidst. Brug af 3 eller flere perimeter vil resultere i bedre kvalitet.

English:Forces the print to have only one extrusion and gradually increase the Z height during the print. Only one part will print at a time with this feature.
Translated:Tvinger printet til kun at have én ekstrudering og gradvist øge Z-højden under printet. Kun én del udskrives ad gangen med denne funktion.

English:Forces the printer to heat the nozzle before homing.
Translated:Tvinger printeren til at opvarme dysen før målsøgning.

English:Forces the slicer to attempt to avoid having the perimeter line cross over existing perimeter lines. This can help with oozing or strings.
Translated:Tvinger sliceren til at forsøge at undgå, at perimeterlinjen krydser eksisterende perimeterlinjer. Dette kan hjælpe med væsker eller strenge.

English:Forgot Password
Translated:Glemt kodeord

English:Forums
Translated:Fora

English:Found a line that is {0} characters long.\n{1}...
Translated:Fandt en linje på {0} tegn. \n {1}...

English:Furthest Back
Translated:Længst tilbage

English:g/cm³
Translated:g/cm³

English:Garolite
Translated:Garolit

English:Garolite Bed Temperature
Translated:Garolite Bed Temperatur

English:G-Code
Translated:G-kode

English:G-Code Line
Translated:G-kode linje

English:G-Code to be run after every tool change. You can use '; WRITE_RAW' to skip checksums or '; NO_PROCESSING' to skip position offsetting.
Translated:G-kode skal køres efter hvert værktøjsskift. Du kan bruge '; WRITE_RAW' for at springe kontrolsummer over eller '; NO_PROCESSING' for at springe positionsforskydning over.

English:G-Code to be run after switching to extruder 2. Will use standard after G-Code if not set. You can use '; WRITE_RAW' to skip checksums or '; NO_PROCESSING' to skip position offsetting.
Translated:G-kode, der skal køres efter skift til ekstruder 2. Vil bruge standard efter G-kode, hvis ikke indstillet. Du kan bruge '; WRITE_RAW' for at springe kontrolsummer over eller '; NO_PROCESSING' for at springe positionsforskydning over.

English:G-Code to be run after switching to extruder 3. Will use standard after G-Code if not set. You can use '; WRITE_RAW' to skip checksums or '; NO_PROCESSING' to skip position offsetting.
Translated:G-kode, der skal køres efter skift til ekstruder 3. Vil bruge standard efter G-kode, hvis den ikke er indstillet. Du kan bruge '; WRITE_RAW' for at springe kontrolsummer over eller '; NO_PROCESSING' for at springe positionsforskydning over.

English:G-Code to be run after the change in Z height for the next layer.
Translated:G-kode, der skal køres efter ændringen i Z-højde for det næste lag.

English:G-Code to be run at the end of all automatic output (the very end of the G-Code commands).
Translated:G-Code, der skal køres i slutningen af alle automatiske output (sidst i slutningen af G-Code-kommandoerne).

English:G-Code to be run before every tool change. You can use '; WRITE_RAW' to skip checksums or '; NO_PROCESSING' to skip position offsetting.
Translated:G-kode skal køres før hvert værktøjsskift. Du kan bruge '; WRITE_RAW' for at springe kontrolsummer over eller '; NO_PROCESSING' for at springe positionsforskydning over.

English:G-Code to be run before switching to extruder 2. Will use standard before G-Code if not set. You can use [wipe_tower_x] [wipe_tower_y] & [wipe_tower_z]  to set the extruder position if needed. You can also use '; WRITE_RAW' to skip checksums or '; NO_PROCESSING' to skip position offsetting.
Translated:G-kode skal køres før skift til ekstruder 2. Vil bruge standard før G-kode, hvis ikke indstillet. Du kan bruge [wipe_tower_x] [wipe_tower_y] og [wipe_tower_z] til at indstille ekstruderens position, hvis det er nødvendigt. Du kan også bruge '; WRITE_RAW' for at springe kontrolsummer over eller '; NO_PROCESSING' for at springe positionsforskydning over.

English:G-Code to be run before switching to extruder 3. Will use standard before G-Code if not set. You can use [wipe_tower_x] [wipe_tower_y] & [wipe_tower_z]  to set the extruder position if needed. You can also use '; WRITE_RAW' to skip checksums or '; NO_PROCESSING' to skip position offsetting.
Translated:G-kode, der skal køres før skift til ekstruder 3. Vil bruge standard før G-kode, hvis ikke indstillet. Du kan bruge [wipe_tower_x] [wipe_tower_y] og [wipe_tower_z] til at indstille ekstruderens position, hvis det er nødvendigt. Du kan også bruge '; WRITE_RAW' for at springe kontrolsummer over eller '; NO_PROCESSING' for at springe positionsforskydning over.

English:G-Code to be run immediately following the temperature setting commands. Including commands to set temperature in this section will cause them not be generated outside of this section. Will accept Custom G-Code variables.
Translated:G-kode skal køres umiddelbart efter temperaturindstillingskommandoerne. Inkludering af kommandoer til indstilling af temperatur i denne sektion vil medføre, at de ikke genereres uden for denne sektion. Accepterer tilpassede G-kode-variabler.

English:G-Code to be run when the print resumes after a pause.
Translated:G-kode skal køres, når udskrivningen genoptages efter en pause.

English:G-Code to run upon successful connection to a printer. This can be useful to set settings specific to a given printer.
Translated:G-kode til at køre ved vellykket forbindelse til en printer. Dette kan være nyttigt for at indstille indstillinger, der er specifikke for en given printer.

English:G-Code to run when a print is canceled.
Translated:G-kode til at køre, når en udskrivning annulleres.

English:G-Code to run when the printer is paused.
Translated:G-kode til at køre, når printeren er sat på pause.

English:G-Code used by Autopilot to clear the bed after a print completes. This is only useful on a printer designed to clear the bed.
Translated:G-kode, der bruges af autopilot til at rydde sengen, efter at en udskrivning er fuldført. Dette er kun nyttigt på en printer, der er designet til at rydde sengen.

English:Gear
Translated:Gear

English:General
Translated:Generel

English:General Quality
Translated:Generel kvalitet

English:Generate
Translated:Frembringe

English:Generate Everywhere
Translated:Generer overalt

English:Generate Support
Translated:Generer support

English:Generate Supports
Translated:Generer understøttelser

English:Generates an outline around the support material to improve strength and hold up interface layers.
Translated:Genererer en kontur omkring støttematerialet for at forbedre styrken og holde grænsefladelagene op.

English:Generating Lithophane
Translated:Generering af litofan

English:GitHub Personal Access Token
Translated:GitHub personlig adgangstoken

English:Give the macro a name
Translated:Giv makroen et navn

English:Glass
Translated:Glas

English:Glass Bed Temperature
Translated:Glas seng temperatur

English:Good
Translated:godt

English:Great
Translated:Store

English:GRID
Translated:GRID

English:Group
Translated:Gruppe

English:Guides and Articles
Translated:Vejledninger og artikler

English:GYROID
Translated:GYROIDE

English:Half Cylinder
Translated:Halv cylinder

English:Half Sphere
Translated:Halv sfære

English:Half Wedge
Translated:Halv kile

English:Hardware
Translated:Hardware

English:Hardware Error
Translated:Hardwarefejl

English:Has C Axis
Translated:Har C-akse

English:Has Conductive Nozzle
Translated:Har ledende mundstykke

English:Has Fan
Translated:Har fan

English:Has Filament Runout Sensor
Translated:Har Filament Runout Sensor

English:Has Hardware Leveling
Translated:Har hardwarenivellering

English:Has Heated Bed
Translated:Har opvarmet seng

English:Has Power Control
Translated:Har Power Control

English:Has SD Card Reader
Translated:Har SD-kortlæser

English:Has Swappable Bed
Translated:Har udskiftelig seng

English:Has Z Probe
Translated:Har Z Probe

English:Has Z Servo
Translated:Har Z Servo

English:Have MatterControl send you email messages about your print
Translated:Få MatterControl til at sende dig e-mails om dit print

English:Have MatterControl send you text messages about your print
Translated:Få MatterControl til at sende dig tekstbeskeder om dit print

English:Heat Before Homing
Translated:Varme før hjemrejse

English:Heated Bed
Translated:Opvarmet seng

English:Heating
Translated:Opvarmning

English:Heating Bed
Translated:Varme Seng

English:Heating Nozzle
Translated:Varmemundstykke

English:Heating the printer
Translated:Opvarmning af printeren

English:Height
Translated:Højde

English:Height Percent
Translated:Højde procent

English:Help
Translated:Hjælp

English:Here you can find the collection of libraries you can use
Translated:Her kan du finde den samling af biblioteker, du kan bruge

English:HEXAGON
Translated:SEKSKANT

English:Hide
Translated:Skjule

English:High Precision
Translated:Høj præcision

English:Histogram
Translated:Histogram

English:History
Translated:Historie

English:Hold 'Shift' to scale proportionally, Type 'Esc' to cancel
Translated:Hold 'Shift' nede for at skalere proportionalt, skriv 'Esc' for at annullere

English:Holding Temperature
Translated:Holdetemperatur

English:Hollow
Translated:Hul

English:Hollow Out
Translated:Udhule

English:Home
Translated:Hjem

English:Home C
Translated:Hjem C

English:Home X
Translated:Hjem X

English:Home X, Y and Z
Translated:Hjem X, Y og Z

English:Home Y
Translated:Hjem Y

English:Home Z
Translated:Hjem Z

English:Home Z Max
Translated:Hjem Z Max

English:Homing
Translated:Homing

English:Homing Offset
Translated:Homing offset

English:Homing the printer
Translated:Hjemmestilling af printeren

English:Hotend
Translated:Hotend

English:Hotend {0}
Translated:Hotend {0}

English:Hotend {0} Temperature
Translated:Hotend {0} temperatur

English:Hotend {0} Temperature:
Translated:Hotend {0} temperatur:

English:Hotend Temperature
Translated:Hotend temperatur

English:Hotend Temperature:
Translated:Hotend temperatur:

English:Ideal for cloning settings across different physical printers
Translated:Ideel til kloningsindstillinger på tværs af forskellige fysiske printere

English:if connected
Translated:hvis tilsluttet

English:If set, the printer will automatically attempt to connect when selected.
Translated:Hvis den er indstillet, vil printeren automatisk forsøge at oprette forbindelse, når den vælges.

English:If the extruder has been running for a long time, it may be reporting values that are too large, this will periodically reset it.
Translated:Hvis ekstruderen har kørt i lang tid, kan den rapportere værdier, der er for store, dette vil med jævne mellemrum nulstille den.

English:If the printer has a physically touching z probe (like a BLTouch) this will enable automatic validation of the distance between the nozzle and the z probe.
Translated:Hvis printeren har en fysisk rørende z-sonde (som en BLTouch), vil dette muliggøre automatisk validering af afstanden mellem dysen og z-sonden.

English:If the printer has both a conductive nozzle and a z probe this will enable automatic validation of the distance between their readings. Expected output is 'conductive: TRIGGERED' on M119.
Translated:Hvis printeren har både en ledende dyse og en z-sonde, vil dette muliggøre automatisk validering af afstanden mellem deres aflæsninger. Forventet output er 'ledende: TRIGGERED' på M119.

English:If the time to print a layer is less than this, the fan will turn on at its minimum speed. It will then ramp up to its maximum speed as the layer time decreases.
Translated:Hvis tiden til at udskrive et lag er mindre end dette, vil blæseren tænde ved sin minimumshastighed. Den vil derefter rampe op til sin maksimale hastighed, efterhånden som lagtiden falder.

English:Image
Translated:Billede

English:Image Converter
Translated:Billedkonverter

English:Image Missing
Translated:Billede mangler

English:Image to Path
Translated:Billede til sti

English:Immediately turn off heaters
Translated:Sluk straks varmeapparaterne

English:Import
Translated:Importere

English:Import EEPROM
Translated:Importer EEPROM

English:Import EEPROM Settings
Translated:Importer EEPROM-indstillinger

English:Import Presets
Translated:Importer forudindstillinger

English:Import Printer
Translated:Importer printer

English:Import Successful
Translated:Importen lykkedes

English:Import Wizard
Translated:Importguiden

English:In / Out Indicators
Translated:Ind/ud indikatorer

English:In addition to the normal firmware errors, these comma separated strings will cause MatterControl to stop and show an error message.
Translated:Ud over de normale firmwarefejl vil disse kommaseparerede strenge få MatterControl til at stoppe og vise en fejlmeddelelse.

English:Inactive Cool Down
Translated:Inaktiv nedkøling

English:Include a picture of my print
Translated:Vedlæg et billede af mit print

English:Indicates that the Z axis homes the hot end away from the bed (z-max homing)
Translated:Indikerer, at Z-aksen huser den varme ende væk fra sengen (z-max homing)

English:Infill
Translated:Udfyldning

English:Infill Amount
Translated:Udfyldningsmængde

English:Infill Angle
Translated:Indfyldningsvinkel

English:Infill Overlap
Translated:Infill Overlap

English:Infill Speeds
Translated:Infill hastigheder

English:Infill Type
Translated:Infill Type

English:Inflate
Translated:Pust op

English:Inflate Path
Translated:Pust Sti

English:Initial (Recommended)
Translated:Indledende (anbefalet)

English:Initial Faces
Translated:Indledende ansigter

English:Initial Layer Speed
Translated:Indledende laghastighed

English:Initial Layers
Translated:Indledende lag

English:Initial Vertices
Translated:Indledende hjørner

English:Initial Z Height Incorrect
Translated:Indledende Z-højde forkert

English:Initializing hardware...
Translated:Initialiserer hardware...

English:Initializing Library
Translated:Initialiserer bibliotek

English:Inner Diameter
Translated:Indre diameter

English:Inner Gear Tooth Count
Translated:Inder gear tandtælling

English:Inner Style
Translated:Indre stil

English:Input Resolution
Translated:Input opløsning

English:Insert Filament
Translated:Indsæt filament

English:Insert Filament 2 Page
Translated:Indsæt filament 2 side

English:Insert Filament Page
Translated:Indsæt filamentside

English:Inside Perimeters
Translated:Indvendige omkredse

English:Install Update
Translated:Installer opdatering

English:Instructions
Translated:Instruktioner

English:Interface Layer
Translated:Interface lag

English:Interface Layers
Translated:Interface lag

English:Interface Tour
Translated:Grænsefladerundvisning

English:Intermediate
Translated:Mellemliggende

English:Intersect
Translated:Krydse

English:Intersection
Translated:Vejkryds

English:Invalid Client Token
Translated:Ugyldigt klienttoken

English:Invalid printer selection
Translated:Ugyldigt printervalg

English:Inventory
Translated:Beholdning

English:Invert
Translated:Inverter

English:IP Address
Translated:IP-adresse

English:IP Address of printer/printer controller
Translated:IP-adresse på printer/printercontroller

English:IP Finder
Translated:IP Finder

English:It appears your last print failed to complete.\n\nWould your like to attempt to recover from the last know position?
Translated:Det ser ud til, at din sidste udskrift ikke blev fuldført. \NN\ Vil du forsøge at komme dig fra den sidst kendte position?

English:It is currently set to {0}.
Translated:Den er i øjeblikket indstillet til {0}.

English:Item cannot be exported
Translated:Varen kan ikke eksporteres

English:Item cannot be exported as AMF
Translated:Varen kan ikke eksporteres som AMF

English:Item not Found
Translated:Varen blev ikke fundet

English:Iterations
Translated:Gentagelser

English:Jerk Velocity
Translated:Jerk Velocity

English:Junction Deviation [mm/s]
Translated:Junction Deviation [mm/s]

English:Kapton
Translated:Kapton

English:Kapton Bed Temperature
Translated:Kapton seng temperatur

English:Keys
Translated:Nøgler

English:Language
Translated:Sprog

English:Laser Speed
Translated:Laser hastighed

English:Latitude Sides
Translated:Latitude sider

English:Lay Flat
Translated:Læg fladt

English:Layer
Translated:Lag

English:Layer Change G-Code
Translated:Lag Skift G-kode

English:Layer Shift
Translated:Lagskift

English:Layer Thickness
Translated:Lagtykkelse

English:Layer Top
Translated:Lag Top

English:Layer(s) To Pause
Translated:Lag(e) til pause

English:layers
Translated:lag

English:Layers
Translated:Lag

English:Layers / Surface
Translated:Lag / Overflade

English:layers or mm
Translated:lag eller mm

English:Leave this as 0 to allow automatic calculation of extrusion width.
Translated:Lad dette være 0 for at tillade automatisk beregning af ekstruderingsbredden.

English:left click
Translated:venstre klik

English:left drag
Translated:venstre træk

English:Left Inset
Translated:Venstre indsat

English:Length
Translated:Længde

English:Length of extra filament to extrude after a complete tool change (in addition to the re-extrusion of the tool change retraction distance).
Translated:Længde af ekstra filament til at ekstrudere efter et fuldstændigt værktøjsskift (ud over re-ekstruderingen af værktøjsskiftets tilbagetrækningsafstand).

English:Length of filament to extrude after a complete retraction (in addition to the re-extrusion of the Length on Move distance).
Translated:Længde af filament, der skal ekstruderes efter en fuldstændig tilbagetrækning (ud over re-ekstruderingen af længden ved bevægelse).

English:Length on Tool Change
Translated:Længde ved værktøjsskift

English:Let's show you around before you get started.
Translated:Lad os vise dig rundt, før du går i gang.

English:Letter
Translated:Brev

English:Leveling
Translated:Nivellering

English:Leveling Data Visualizer
Translated:Leveling Data Visualizer

English:Leveling Data Warning
Translated:Advarsel om nivelleringsdata

English:Leveling Insets
Translated:Nivellerende indsatser

English:Leveling Settings
Translated:Nivelleringsindstillinger

English:Leveling Solution
Translated:Nivelleringsløsning

English:Library
Translated:Bibliotek

English:Library - Enter Share Code
Translated:Bibliotek - Indtast delekode

English:Lift Distance
Translated:Løfteafstand

English:Lift Speed
Translated:Løftehastighed

English:Limited Connectivity
Translated:Begrænset forbindelse

English:Line {0}
Translated:Linje {0}

English:Line Checksums
Translated:Linje kontrolsummer

English:Line Inspector
Translated:Linjeinspektør

English:Line Support Overlap
Translated:Linjestøtteoverlapning

English:Linear Array
Translated:Lineær Array

English:Linear Extrude
Translated:Lineær ekstruder

English:LINES
Translated:LINJER

English:List of IP's discovered on the network
Translated:Liste over IP'er fundet på netværket

English:Lithophane
Translated:Litofan

English:Load
Translated:belastning

English:Load Extruder
Translated:Indlæs ekstruder

English:Load Extruder {0}
Translated:Indlæs ekstruder {0}

English:Load filament
Translated:Indlæs filament

English:Load Filament
Translated:Indlæs filament

English:Load Filament Length
Translated:Belastningsfilamentlængde

English:Load Filament to continue
Translated:Indlæs filament for at fortsætte

English:Load Material
Translated:Indlæs materiale

English:Loading
Translated:Indlæser

English:Loading Filament
Translated:Indlæser filament

English:Loading GCode
Translated:Indlæser GCode

English:Loading G-Code
Translated:Indlæser G-kode

English:Loading Help
Translated:Indlæsningshjælp

English:Local Library
Translated:Lokalbibliotek

English:Location
Translated:Beliggenhed

English:Location of the '{0}' setting
Translated:Placering af '{0}'-indstillingen

English:Lock Proportion
Translated:Lås Proportion

English:Longitude Sides
Translated:Længdegrad Sider

English:Low Precision
Translated:Lav præcision

English:Lower / Deploy
Translated:Sænk / Implementer

English:Lower extruder
Translated:Nedre ekstruder

English:M117
Translated:M117

English:M73
Translated:M73

English:Machine File (G-Code)
Translated:Maskinfil (G-kode)

English:Macro Commands
Translated:Makrokommandoer

English:Macro Editor
Translated:Makro Editor

English:Macro Name
Translated:Makro navn

English:Macro Presets
Translated:Makroforudindstillinger

English:Macros
Translated:Makroer

English:Maintain Proportions
Translated:Oprethold proportioner

English:Maintain Ratio
Translated:Oprethold forholdet

English:Maintain Surface
Translated:Vedligehold overflade

English:Make
Translated:Lave

English:Make Component
Translated:Lav komponent

English:Make MatterControl emulate bed limits and endstops in software and prevent the printer from moving to invalid locations.
Translated:Få MatterControl til at efterligne sengegrænser og endestop i software og forhindre printeren i at flytte til ugyldige placeringer.

English:Make Selection
Translated:Foretag valg

English:Make sure the first point on a perimeter is a concave point.
Translated:Sørg for, at det første punkt på en omkreds er et konkavt punkt.

English:Make sure the first point on a perimeter is not an overhang.
Translated:Sørg for, at det første punkt på en omkreds ikke er et udhæng.

English:Make the first layer on top of partial infill use the speed and fan for bridging.
Translated:Lav det første lag oven på delvis udfyldning, brug hastigheden og blæseren til at bygge bro.

English:Manual Movement Speeds
Translated:Manuelle bevægelseshastigheder

English:Manual Z Calibration complete.
Translated:Manuel Z-kalibrering afsluttet.

English:Manually Configure Connection
Translated:Konfigurer forbindelse manuelt

English:MarchingSquares
Translated:MarchingSquares

English:Markdown Edit
Translated:Markdown Rediger

English:Markdown Help
Translated:Markdown Hjælp

English:Marlin
Translated:Marlin

English:Marlin Firmware EEPROM Settings
Translated:Marlin Firmware EEPROM-indstillinger

English:Material
Translated:Materiale

English:Material density. Only used for estimating mass in the Layer View.
Translated:Materialetæthed. Bruges kun til at estimere masse i lagvisningen.

English:Material Setting
Translated:Materiale indstilling

English:Material Settings
Translated:Materialeindstillinger

English:Material Setup
Translated:Materiale opsætning

English:Materials
Translated:Materialer

English:MatterControl
Translated:MatterControl

English:MatterControl cannot connect to your printer because another program on your computer is already connected. Close or disconnect any other 3D printing programs or other programs which access serial ports and try again.
Translated:MatterControl kan ikke oprette forbindelse til din printer, fordi et andet program på din computer allerede er tilsluttet. Luk eller afbryd alle andre 3D-udskrivningsprogrammer eller andre programmer, der har adgang til serielle porte, og prøv igen.

English:MatterControl Help
Translated:MatterControl Hjælp

English:MatterControl is made possible by the team at MatterHackers and other open source software
Translated:MatterControl er gjort muligt af teamet hos MatterHackers og anden open source-software

English:MatterControl Plugins
Translated:MatterControl plugins

English:MatterControl Pro Only
Translated:Kun MatterControl Pro

English:MatterControl was unable to connect to the Internet. Please check your Wifi connection and try again
Translated:MatterControl kunne ikke oprette forbindelse til internettet. Tjek venligst din Wifi-forbindelse, og prøv igen

English:MatterControl will now attempt to auto-detect your printer.
Translated:MatterControl vil nu forsøge at automatisk detektere din printer.

English:MatterControl: Select Firmware File
Translated:MatterControl: Vælg Firmware-fil

English:Max Acceleration
Translated:Max acceleration

English:Max Ratio
Translated:Max forhold

English:Max Temperature
Translated:Max temperatur

English:Max Velocity
Translated:Max hastighed

English:Maximum Acceleration [mm/s²]
Translated:Maksimal acceleration [mm/s²]

English:Maximum E jerk [mm/s]
Translated:Maksimalt E-ryk [mm/s]

English:Maximum feedrates [mm/s]
Translated:Maksimal tilspænding [mm/s]

English:Maximum Speed
Translated:Maksimal hastighed

English:Maximum X-Y jerk [mm/s]
Translated:Maksimalt X-Y ryk [mm/s]

English:Maximum Z jerk [mm/s]
Translated:Maksimalt Z-ryk [mm/s]

English:MCX File
Translated:MCX fil

English:Measure Probe Offset Conductively
Translated:Mål sondeforskydning ledende

English:Measure the nozzle offset
Translated:Mål dyseforskydningen

English:Measure the nozzle to probe offset using the conductive pad.
Translated:Mål dysen til sondeforskydning ved hjælp af den ledende pude.

English:Measure Tool
Translated:Måleværktøj

English:Mechanical
Translated:Mekanisk

English:Medium Precision
Translated:Medium præcision

English:Merge
Translated:Fusionere

English:Merge Overlapping Lines
Translated:Flet overlappende linjer

English:Merge Vertices
Translated:Flet hjørner

English:Mesh
Translated:Mesh

English:Mesh Analysis
Translated:Mesh Analyse

English:middle drag
Translated:midterste træk

English:Min feedrate [mm/s]
Translated:Min tilspænding [mm/s]

English:Min Sides Per Rotation
Translated:Min. sider pr. rotation

English:Min Surface Area
Translated:Minimum overfladeareal

English:Min travel feedrate [mm/s]
Translated:Min. fremføringshastighed [mm/s]

English:Minimum Avoid Travel Requiring Retraction
Translated:Minimum Undgå rejser, der kræver tilbagetrækning

English:Minimum Extrusion Length
Translated:Minimum ekstruderingslængde

English:Minimum Extrusion Requiring Retraction
Translated:Minimum ekstrudering, der kræver tilbagetrækning

English:Minimum Print Speed
Translated:Minimum udskrivningshastighed

English:Minimum segment time [ms]
Translated:Minimum segmenttid [ms]

English:Minimum Speed
Translated:Minimum hastighed

English:Minimum Speed Always
Translated:Minimum hastighed altid

English:Minimum Travel Requiring Retraction
Translated:Minimum rejse, der kræver tilbagetrækning

English:Mirror
Translated:Spejl

English:Mirror Mode
Translated:Spejltilstand

English:Mirror On
Translated:Spejl tændt

English:Mirror X
Translated:Spejl X

English:Mirror Y
Translated:Spejl Y

English:Missing
Translated:Mangler

English:mm
Translated:mm

English:mm or %
Translated:mm eller %

English:mm zero to disable
Translated:mm nul for at deaktivere

English:mm/min
Translated:mm/min

English:mm/s
Translated:mm/s

English:mm/s or %
Translated:mm/s eller %

English:mm/s^2
Translated:mm/s^2

English:mm/s²
Translated:mm/s²

English:Mode
Translated:Mode

English:Model
Translated:Model

English:Model View
Translated:Modelvisning

English:Modify
Translated:Modificere

English:Modify T1 speeds during extrusion moves by the ratio or percent.
Translated:Rediger T1-hastigheder under ekstruderingsbevægelser med forholdet eller procent.

English:Monotonic Solid Infill
Translated:Monotonisk solid udfyldning

English:More
Translated:Mere

English:More Export Options
Translated:Flere eksportmuligheder

English:Mouse
Translated:Mus

English:Move
Translated:Bevæge sig

English:Move Direction
Translated:Flyt retning

English:Move Item
Translated:Flyt element

English:Move Part
Translated:Flyt del

English:Move Part Constrained
Translated:Bevægelsesdel begrænset

English:Move View
Translated:Flyt visning

English:Move X negative
Translated:Flyt X negativ

English:Move X positive
Translated:Flyt X positiv

English:Move Y negative
Translated:Flyt Y negativ

English:Move Y positive
Translated:Flyt Y positiv

English:Move Z negative
Translated:Flyt Z negativ

English:Move Z positive
Translated:Flyt Z positiv

English:Move: Middle Mouse Button | Ctrl + Shift + Left Mouse Button
Translated:Flyt: Midterste museknap | Ctrl + Shift + venstre museknap

English:Movement
Translated:Bevægelse

English:Movement Requests
Translated:Bevægelsesanmodninger

English:Movement Speed
Translated:Bevægelses hastighed

English:Movement Speeds
Translated:Bevægelseshastigheder

English:Movement Speeds Presets
Translated:Forudindstillinger for bevægelseshastigheder

English:Moves
Translated:Flytter sig

English:Moves the nozzle up and off the part to allow cooling.
Translated:Bevæger dysen op og af delen for at tillade afkøling.

English:Multi Line
Translated:Multi Line

English:Multi-Extruder
Translated:Multi-ekstruder

English:My Modified Settings
Translated:Mine ændrede indstillinger

English:My Modified Settings (Printer)
Translated:Mine ændrede indstillinger (printer)

English:MyDocuments
Translated:Mine dokumenter

English:name
Translated:navn

English:Name
Translated:Navn

English:Name To Write
Translated:Navn at skrive

English:Networked Printing
Translated:Netværksudskrivning

English:New Design
Translated:Nyt design

English:New Material
Translated:Nyt materiale

English:New Password
Translated:nyt kodeord

English:New Printer Name
Translated:Nyt printernavn

English:New Quality Setting
Translated:Ny kvalitetsindstilling

English:New updates are ready to install
Translated:Nye opdateringer er klar til at blive installeret

English:New updates may be available
Translated:Nye opdateringer kan være tilgængelige

English:New User?
Translated:Ny bruger?

English:Next
Translated:Næste

English:No
Translated:Ingen

English:No Color
Translated:Ingen farve

English:No items to Export
Translated:Ingen varer at eksportere

English:No Items to Export
Translated:Ingen varer at eksportere

English:No macros are currently set up for this printer.
Translated:Der er i øjeblikket ikke konfigureret makroer til denne printer.

English:No part to arrange
Translated:Ingen del at arrangere

English:No printable parts exists within the bounds of the printer bed. Add content to continue
Translated:Der findes ingen dele, der kan udskrives, inden for printerenhedens grænser. Tilføj indhold for at fortsætte

English:No Printer Selected
Translated:Ingen printer valgt

English:No results found
Translated:Ingen resultater fundet

English:No setting currently need to be updated.
Translated:Ingen indstillinger skal opdateres i øjeblikket.

English:None
Translated:Ingen

English:Non-Manifold
Translated:Ikke-manifold

English:Normal
Translated:Normal

English:Normal (Recommended)
Translated:Normal (anbefalet)

English:Normal Layers
Translated:Normale lag

English:Normally you will want to use absolute e distances. Only check this if you know your printer needs relative e distances.
Translated:Normalt vil du bruge absolutte e-afstande. Tjek kun dette, hvis du ved, at din printer har brug for relative afstande.

English:Not Connected
Translated:Ikke forbundet

English:Note: Slice Settings are applied before the print actually starts. Changes while printing will not effect the active print.
Translated:Bemærk: Udsnitsindstillinger anvendes, før udskrivningen rent faktisk starter. Ændringer under udskrivning påvirker ikke den aktive udskrivning.

English:NOTE: Standard messaging rates may apply.
Translated:BEMÆRK: Standardtakster for beskeder kan være gældende.

English:Notifications
Translated:Meddelelser

English:Nozzle
Translated:Dyse

English:Nozzle 1 Inset
Translated:Dyse 1 Indsat

English:Nozzle 1 should have offsets set to 0.
Translated:Dyse 1 skal have forskydninger sat til 0.

English:Nozzle 2 Inset
Translated:Dyse 2 Indsat

English:Nozzle Alignment
Translated:Dysejustering

English:Nozzle Alignment measures the distance between hotends.
Translated:Dysejustering måler afstanden mellem hotends.

English:Nozzle Diameter
Translated:Dyse diameter

English:Nozzle Offset Calibration
Translated:Dyse offset kalibrering

English:Nozzle Offset Calibration Wizard
Translated:Dyse Offset Calibration Wizard

English:Nozzle Offsets
Translated:Dyseforskydninger

English:Nozzle Width
Translated:Dysebredde

English:Num Cells
Translated:Antal celler

English:Number
Translated:Nummer

English:Number of layers to print before printing any parts.
Translated:Antal lag, der skal udskrives før udskrivning af dele.

English:Number of Samples
Translated:Antal prøver

English:Number Printed
Translated:Nummer trykt

English:of
Translated:af

English:Off
Translated:Af

English:Offset
Translated:Offset

English:Offset Calibration complete.
Translated:Offset kalibrering fuldført.

English:Offset For Next Push
Translated:Offset for næste tryk

English:Ok
Translated:Okay

English:OK
Translated:Okay

English:'Ok' Responses
Translated:'Ok' svar

English:On Connect G-Code
Translated:På Connect G-Code

English:One or more items cannot be exported as STL
Translated:En eller flere varer kan ikke eksporteres som STL

English:Oops! Baud Rate must be an integer.
Translated:Ups! Baud Rate skal være et heltal.

English:Oops! Could not complete update.
Translated:Ups! Kunne ikke fuldføre opdateringen.

English:Oops! Could not find this file
Translated:Ups! Kunne ikke finde denne fil

English:Oops! Field cannot be left blank
Translated:Ups! Feltet må ikke stå tomt

English:Oops! Field cannot have special characters
Translated:Ups! Feltet må ikke have specialtegn

English:Oops! Invalid code.
Translated:Ups! Ugyldig kode.

English:Oops! Invalid username, email or password.
Translated:Ups! Ugyldigt brugernavn, e-mail eller adgangskode.

English:Oops! Please select a baud rate.
Translated:Ups! Vælg venligst en baudrate.

English:Oops! Please select a device to continue.
Translated:Ups! Vælg venligst en enhed for at fortsætte.

English:Oops! Please select a serial port.
Translated:Ups! Vælg venligst en seriel port.

English:Oops! Please sign in to enable this feature.
Translated:Ups! Log venligst ind for at aktivere denne funktion.

English:Oops! Printer could not be detected
Translated:Ups! Printeren kunne ikke findes

English:Oops! Settings file '{0}' did not contain any settings we could import.
Translated:Ups! Indstillingsfilen '{0}' indeholdt ingen indstillinger, vi kunne importere.

English:Oops! There is no eeprom mapping for your printer's firmware.
Translated:Ups! Der er ingen eeprom-mapping til din printers firmware.

English:Oops! There was a problem creating your account.
Translated:Ups! Der opstod et problem med at oprette din konto.

English:Oops! There was a problem processing your request.
Translated:Ups! Der opstod et problem med at behandle din anmodning.

English:Oops! There was a problem resetting your password.
Translated:Ups! Der opstod et problem med at nulstille din adgangskode.

English:Oops! Unable to connect to server
Translated:Ups! Kunne ikke forbinde til serveren

English:Oops! Unable to initialize device.
Translated:Ups! Enheden kunne ikke initialiseres.

English:Oops! Unable to install update.
Translated:Ups! Kan ikke installere opdatering.

English:Oops! Unable to recognize settings file '{0}'.
Translated:Ups! Kan ikke genkende indstillingsfilen '{0}'.

English:Oops! You cannot share this item.
Translated:Ups! Du kan ikke dele dette element.

English:Oops! Your session has expired.  Please sign-in again to continue.
Translated:Ups! Din session er udløbet. Log venligst ind igen for at fortsætte.

English:Open
Translated:Åben

English:Open a copy
Translated:Åbn en kopi

English:Open File
Translated:Åben fil

English:Open Folder
Translated:Åbn mappe

English:Open Package
Translated:Åbn pakke

English:Open Recent
Translated:Åbn Seneste

English:Open Settings View Options
Translated:Åbn Indstillinger Visningsindstillinger

English:OpenSCAD not installed
Translated:OpenSCAD ikke installeret

English:Operation
Translated:Operation

English:Optional
Translated:Valgfri

English:Options
Translated:Muligheder

English:or
Translated:eller

English:Other
Translated:Andet

English:Other Speeds
Translated:Andre hastigheder

English:Outer Diameter
Translated:Ydre diameter

English:Outer Edge Width
Translated:Udvendig kantbredde

English:Outer Style
Translated:Ydre stil

English:Outline Path
Translated:Skitseret sti

English:Outline Width
Translated:Omridsbredde

English:Outlines (default)
Translated:Kontur (standard)

English:Output only the first layer of the print. Especially useful for outputting gcode data for applications like engraving or cutting.
Translated:Udskriv kun det første lag af printet. Især nyttig til udlæsning af gcode-data til applikationer som gravering eller skæring.

English:Output Resolution
Translated:Output opløsning

English:Outside Perimeter
Translated:Udenfor Perimeter

English:Outside Perimeters
Translated:Udenfor Perimeter

English:Oval
Translated:Oval

English:Overhang
Translated:Overhæng

English:Overhang Angle
Translated:Overhængsvinkel

English:Override Radius
Translated:Tilsidesæt Radius

English:Overview
Translated:Oversigt

English:Pan
Translated:Pande

English:Pan View
Translated:Panoreringsvisning

English:Part Cooling Fan
Translated:Del køleventilator

English:Part Cooling Fan {i}
Translated:Del køleventilator {i}

English:Part(s) to Subtract
Translated:Del(e) at trække fra

English:Part(s) to Subtract and Replace
Translated:Del(e) der skal trækkes fra og erstattes

English:Parts
Translated:Dele

English:Password
Translated:Adgangskode

English:Password Reset Code
Translated:Kode til nulstilling af adgangskode

English:Password update complete
Translated:Adgangskodeopdatering gennemført

English:Paste
Translated:sæt ind

English:Paste Into
Translated:Sæt ind i

English:Path
Translated:Sti

English:Pattern Spacing
Translated:Mønsterafstand

English:Pause
Translated:Pause

English:Pause automatic heater shutdown
Translated:Sæt automatisk varmeafbrydelse på pause

English:Pause G-Code
Translated:Sæt G-kode på pause

English:Pause Print
Translated:Pause Udskrivning

English:Paused
Translated:Pause

English:PEI
Translated:PEI

English:PEI Bed Temperature
Translated:PEI Sengetemperatur

English:Percentage of
Translated:Procent af

English:Perimeter Acceleration
Translated:Perimeteracceleration

English:Perimeter Speeds
Translated:Perimeterhastigheder

English:Perimeters
Translated:Omkredse

English:Perimeters Per Extruder
Translated:Omkredse pr. ekstruder

English:Permission denied
Translated:Adgang nægtet

English:Permission Denied
Translated:Adgang nægtet

English:Perspective Mode
Translated:Perspektiv tilstand

English:PETG Temperature Tower
Translated:PETG temperaturtårn

English:Pick the pad that is the most aligned with the base, the pad that is the most balance and centered.
Translated:Vælg den pude, der er mest på linje med basen, den pude, der er mest balanceret og centreret.

English:PID Settings
Translated:PID-indstillinger

English:Pillar Size
Translated:Søjlestørrelse

English:Pin
Translated:Pin

English:Pinch
Translated:At klemme

English:Pipe Works
Translated:Rørværk

English:Pitch
Translated:Tonehøjde

English:Pitch Radius
Translated:Pitch Radius

English:Pixels Per mm
Translated:Pixel pr. mm

English:PLA Temperature Tower
Translated:PLA temperaturtårn

English:Place the paper under the extruder
Translated:Læg papiret under ekstruderen

English:Placement
Translated:Placering

English:Plane Cut
Translated:Plane Cut

English:Plating and settings changes can be applied
Translated:Ændringer af plettering og indstillinger kan anvendes

English:Plating History
Translated:Plating historie

English:Play a Sound
Translated:Afspil en lyd

English:Play a sound for notifications
Translated:Afspil en lyd for meddelelser

English:Please Confirm
Translated:Bekræft venligst

English:Please select a writable folder
Translated:Vælg venligst en skrivbar mappe

English:Please select the material you want to load into extruder {0}.
Translated:Vælg venligst det materiale, du vil indlæse i ekstruderen {0}.

English:Please select the material you want to load.
Translated:Vælg venligst det materiale, du vil indlæse.

English:Please select the material you want to unload from extruder {0}.
Translated:Vælg venligst det materiale, du vil fjerne fra ekstruderen {0}.

English:Please select the material you want to unload.
Translated:Vælg venligst det materiale, du ønsker at losse.

English:Please sign in to continue.
Translated:Log venligst ind for at fortsætte.

English:Please wait until the print has finished and try again.
Translated:Vent venligst, indtil udskrivningen er færdig, og prøv igen.

English:Please wait while we create your account...
Translated:Vent venligst, mens vi opretter din konto...

English:Please wait while we update your password...
Translated:Vent venligst mens vi opdaterer din adgangskode...

English:Please wait. Emailing reset code...
Translated:Vent venligst. Sender nulstillingskode via e-mail...

English:Please wait. Redeeming code...
Translated:Vent venligst. Indløser kode...

English:Please wait. Retrieving share code...
Translated:Vent venligst. Henter delekode...

English:Please wait. Sending invite...
Translated:Vent venligst. Sender invitation...

English:Please wait. Signing in...
Translated:Vent venligst. Logger ind...

English:Plug in printer USB cable and turn printer on
Translated:Sæt printerens USB-kabel i, og tænd printeren

English:Plugins
Translated:Plugins

English:Point Size
Translated:Punktstørrelse

English:Polygons
Translated:Polygoner

English:Polypropylene
Translated:Polypropylen

English:Polypropylene Bed Temperature
Translated:Polypropylen Sengetemperatur

English:Port
Translated:Havn

English:Port In Use
Translated:Port i brug

English:Port not available
Translated:Port ikke tilgængelig

English:Port not found
Translated:Port ikke fundet

English:Port number to be used with IP Address to connect to printer over the network
Translated:Portnummer, der skal bruges med IP-adresse for at oprette forbindelse til printeren via netværket

English:Port Wizard
Translated:Port Wizard

English:Position
Translated:Position

English:Possible Unsupported Parts Detected
Translated:Mulige ikke-understøttede dele fundet

English:Power Control
Translated:Strømstyring

English:Power Outage
Translated:Strømafbrydelse

English:Precise probe calibration complete.
Translated:Præcis sondekalibrering fuldført.

English:Prefered Radius
Translated:Foretrukken radius

English:Preheat
Translated:Forvarm

English:Preparing help
Translated:Forbereder hjælp

English:Preparing help index
Translated:Udarbejdelse af hjælpeindeks

English:Preparing To Print
Translated:Forbereder til udskrivning

English:Press
Translated:Trykke

English:Press [Z-] until there is resistance to moving the paper
Translated:Tryk på [Z-], indtil der er modstand mod at flytte papiret

English:Press [Z+] once to release the paper
Translated:Tryk én gang på [Z+] for at frigøre papiret

English:Pressure Angle
Translated:Trykvinkel

English:Prev
Translated:Forrige

English:Preview
Translated:Forhåndsvisning

English:Priming Height
Translated:Primerhøjde

English:Priming Width
Translated:Spædningsbredde

English:Primitive Shapes
Translated:Primitive former

English:Primitives
Translated:Primitiver

English:Primitives 2D
Translated:Primitiver 2D

English:Print
Translated:Print

English:Print Canceled
Translated:Udskrivning annulleret

English:Print Center
Translated:Print Center

English:Print Complete
Translated:Print færdig

English:Print Delay
Translated:Udskrivningsforsinkelse

English:Print History
Translated:Udskriftshistorie

English:Print History Note
Translated:Udskriftshistorik Bemærk

English:Print Leveling
Translated:Print nivellering

English:Print Leveling is an optional feature for this printer that can help improve print quality. If the bed is uneven or cannot be mechanically leveled.
Translated:Print Leveling er en valgfri funktion til denne printer, som kan hjælpe med at forbedre udskriftskvaliteten. Hvis sengen er ujævn eller ikke kan nivelleres mekanisk.

English:Print Leveling measures the plane of the bed.
Translated:Print Leveling måler sengens plan.

English:Print Leveling will run automatically at the start of each print.
Translated:Print Leveling vil køre automatisk i starten af hver udskrivning.

English:Print Leveling Wizard
Translated:Udskriv nivelleringsguide

English:Print Notification Settings
Translated:Udskriv meddelelsesindstillinger

English:Print Priming Object
Translated:Udskriv Priming Object

English:Print Quality
Translated:Udskriftskvalitet

English:Print Queue
Translated:Udskriftskø

English:Print Recovery
Translated:Udskriftsgendannelse

English:Print Time
Translated:Udskrivningstid

English:Print Ultra Fine Calibration
Translated:Udskriv ultrafin kalibrering

English:Printable Area Inset
Translated:Udskrivbart område indsat

English:Printed Files
Translated:Udskrevne filer

English:Printer
Translated:Printer

English:Printer Advanced
Translated:Printer avanceret

English:Printer Calibration
Translated:Printer kalibrering

English:Printer Control
Translated:Printer kontrol

English:Printer Default
Translated:Printerstandard

English:Printer Disconnected
Translated:Printer afbrudt

English:Printer Help
Translated:Printer Hjælp

English:Printer Name
Translated:Printerens navn

English:Printer name already exists
Translated:Printernavnet findes allerede

English:Printer name cannot be blank
Translated:Printernavnet må ikke være tomt

English:Printer Options
Translated:Printerindstillinger

English:Printer Paused
Translated:Printer sat på pause

English:Printer Setup
Translated:Printeropsætning

English:Printer Setup & Calibration
Translated:Printeropsætning og kalibrering

English:Printer Setup must be run before printing
Translated:Printeropsætning skal køres før udskrivning

English:Printer Setup Required
Translated:Printeropsætning påkrævet

English:Printer SKU
Translated:Printer SKU

English:Printers
Translated:Printere

English:Printers to Copy
Translated:Printere til kopiering

English:Printing
Translated:Trykning

English:Printing From SD Card
Translated:Udskrivning fra SD-kort

English:Printing: {0}
Translated:Udskrivning: {0}

English:Prints To Run
Translated:Udskrifter skal køres

English:Pro Only
Translated:Kun Pro

English:Pro Tools
Translated:Pro Tools

English:Probe
Translated:sonde

English:Probe at bed center
Translated:Sonde ved sengecentret

English:Probe Has Been Calibrated
Translated:Sonde er blevet kalibreret

English:Probe Offset
Translated:Probe offset

English:Processing
Translated:Forarbejdning

English:Progress Reporting
Translated:Fremskridtsrapportering

English:Properties
Translated:Ejendomme

English:Provide this code to grant someone read-only access.
Translated:Angiv denne kode for at give nogen skrivebeskyttet adgang.

English:Purchased
Translated:Købt

English:Push Direction
Translated:Tryk retning

English:Push Speed
Translated:Push Speed

English:Push With Hotend
Translated:Skub med Hotend

English:px
Translated:px

English:Pyramid
Translated:Pyramide

English:Quality
Translated:Kvalitet

English:Quality Setting
Translated:Kvalitetsindstilling

English:Radial Array
Translated:Radial Array

English:Radius
Translated:Radius

English:Raft
Translated:Tømmerflåde

English:Raft Extruder
Translated:Raft ekstruder

English:Raft Layers
Translated:Flådelag

English:Raise / Stow
Translated:Hæv / Stow

English:Raise extruder
Translated:Hæv ekstruderen

English:Randomized
Translated:Randomiseret

English:Range End
Translated:Range End

English:Range Start
Translated:Rækkestart

English:Ratio
Translated:Forhold

English:Ratio or %
Translated:Forhold eller %

English:Read Filter
Translated:Læs filter

English:ReadFromPrinter thread created.
Translated:ReadFromPrinter-tråd oprettet.

English:Reboots the firmware on the controller
Translated:Genstarter firmwaren på controlleren

English:Rebuild
Translated:Genopbygge

English:Rebuild Thumbnails Now
Translated:Genopbyg miniaturebilleder nu

English:Recommended Settings Changes
Translated:Anbefalede ændringer af indstillinger

English:Recommended Update Available
Translated:Anbefalet opdatering tilgængelig

English:Recover Last Print
Translated:Gendan sidste udskrift

English:Recover Layer Speed
Translated:Gendan laghastighed

English:Recover Print
Translated:Gendan print

English:recovered once
Translated:genvundet én gang

English:Recovered printer profile
Translated:Gendannet printerprofil

English:rectangular
Translated:rektangulær

English:Redeem Code
Translated:Indløs kode

English:Redo
Translated:Gentag

English:Reduce
Translated:Reducere

English:Reduced Width
Translated:Reduceret bredde

English:Re-enter New Password
Translated:Indtast ny adgangskode igen

English:Re-enter Password
Translated:Genindtast kodeord

English:Refresh
Translated:Opdater

English:Refresh Folder
Translated:Opdater mappe

English:Release
Translated:Frigøre

English:Release Notes
Translated:Udgivelses noter

English:Reload Failed
Translated:Genindlæsning mislykkedes

English:Reloading
Translated:Genindlæser

English:Remind Me Later
Translated:Mind mig om det senere

English:remove
Translated:fjerne

English:Remove
Translated:Fjerne

English:Remove all auto generated supports
Translated:Fjern alle autogenererede understøttelser

English:Remove Items?
Translated:Vil du fjerne elementer?

English:Remove Mode
Translated:Fjern tilstand

English:Remove Subtract Objects
Translated:Fjern fratræk objekter

English:Remove the calibration part from the bed and compare the sides of the pads in each axis.
Translated:Fjern kalibreringsdelen fra sengen og sammenlign siderne af puderne i hver akse.

English:Remove the paper
Translated:Fjern papiret

English:Rename
Translated:Omdøb

English:Rename Item
Translated:Omdøb element

English:Render As Braille
Translated:Gengiv som punktskrift

English:Render Leveling Data on the bed
Translated:Gengiv nivelleringsdata på sengen

English:Repair
Translated:Reparation

English:Replace
Translated:Erstatte

English:Replacing
Translated:Udskiftning

English:Report a Bug
Translated:Anmeld en fejl

English:Report Filament Runout Sensor Data
Translated:Rapporter filamentudløbssensordata

English:Report the data analysis of the run out sensor data each time it is read.
Translated:Rapporter dataanalysen af de udløbne sensordata, hver gang de aflæses.

English:Request the firmware to do retractions rather than specify the extruder movements directly.
Translated:Bed firmwaren om at foretage tilbagetrækninger i stedet for at specificere ekstruderens bevægelser direkte.

English:Require Leveling To Print
Translated:Kræver nivellering for at udskrive

English:Required
Translated:Påkrævet

English:Reset
Translated:Nulstil

English:Reset Long Extrusion
Translated:Nulstil lang ekstrudering

English:Reset Password
Translated:Nulstille kodeord

English:Reset the line ends back to their starting positions
Translated:Nulstil linjeenderne tilbage til deres startpositioner

English:Reset the position
Translated:Nulstil positionen

English:Reset to Defaults...
Translated:Nulstil til standard...

English:Reset to Factory Defaults
Translated:Nulstil til fabriksindstillinger

English:Reset View
Translated:Nulstil visning

English:Resetting to default values will remove your current overrides and restore your original printer settings.\nAre you sure you want to continue?
Translated:Nulstilling til standardværdier vil fjerne dine nuværende tilsidesættelser og gendanne dine originale printerindstillinger. \n Er du sikker på, at du vil fortsætte?

English:Reshape
Translated:Omform

English:Resin
Translated:Harpiks

English:Resin density. Only used for estimating mass in the Layer View.
Translated:Harpiksdensitet. Bruges kun til at estimere masse i lagvisningen.

English:Resolution
Translated:Løsning

English:Resources
Translated:Ressourcer

English:Restart Required
Translated:Genstart påkrævet

English:Restore
Translated:Gendan

English:Restore Default
Translated:Gendan standard

English:Restore Settings
Translated:Gendan indstillinger

English:Restore Settings...
Translated:Gendan indstillinger...

English:Restoring
Translated:Gendannelse

English:Resume
Translated:Genoptag

English:Resume automatic heater shutdown
Translated:Genoptag automatisk nedlukning af varmelegeme

English:Resume G-Code
Translated:Genoptag G-kode

English:Resume Print
Translated:Genoptag udskrivning

English:Resume Printing
Translated:Genoptag udskrivning

English:Retract
Translated:Trække tilbage

English:Retract Acceleration
Translated:Træk acceleration tilbage

English:Retract filament
Translated:Træk filamentet tilbage

English:Retract Length
Translated:Træk længde tilbage

English:Retract When Changing Islands
Translated:Træk tilbage, når du skifter ø

English:Retraction
Translated:Tilbagetrækning

English:Retractions
Translated:Tilbagetrækninger

English:Retrieving download info...
Translated:Henter downloadoplysninger...

English:Retrieving sync information...
Translated:Henter synkroniseringsoplysninger...

English:Retry
Translated:Prøve igen

English:Retry Login
Translated:Prøv at logge ind igen

English:Revert
Translated:Vende tilbage

English:Revert Settings
Translated:Gendan indstillinger

English:Reverting firmware to previous version...
Translated:Gendanner firmware til tidligere version...

English:Revolve
Translated:Drej

English:Right
Translated:Højre

English:Right Arrow
Translated:Højre pil

English:right drag
Translated:højre træk

English:Right Inset
Translated:Højre indsat

English:Ring
Translated:Ring

English:Ring Phase Angle
Translated:Ringfasevinkel

English:Ring Sides
Translated:Ring sider

English:Rotate
Translated:Rotere

English:Rotate About
Translated:Roter Om

English:Rotate Part
Translated:Roter del

English:Rotate View
Translated:Roter visning

English:Rotate: Right Mouse Button | Ctrl + Left Mouse Button
Translated:Roter: Højre museknap | Ctrl + venstre museknap

English:Rotation Distance
Translated:Rotationsafstand

English:Rotation Offset
Translated:Rotationsforskydning

English:Rotation Slices
Translated:Rotationsskiver

English:Rotations
Translated:Rotationer

English:Rough Overhangs
Translated:Grove udhæng

English:Round
Translated:Rund

English:Round Segments
Translated:Runde segmenter

English:Rubber Band Selection
Translated:Valg af gummibånd

English:Run Calibration
Translated:Kør kalibrering

English:Run Max if Below
Translated:Kør Max hvis nedenfor

English:Run Nozzle Alignment
Translated:Kør dysejustering

English:Run Print Leveling
Translated:Kør Print Leveling

English:Run Z Calibration
Translated:Kør Z-kalibrering

English:Runout Check Distance
Translated:Runout Check Distance

English:Runout Trigger Ratio
Translated:Runout Trigger Ratio

English:s
Translated:s

English:Sailfish Communication
Translated:Sejlfisk kommunikation

English:Sample Points
Translated:Prøvepunkter

English:Sample the bed center position to determine the probe distance to the bed
Translated:Prøv sengens midterposition for at bestemme sondeafstanden til sengen

English:Sampled Positions
Translated:Prøvede positioner

English:Save
Translated:Gemme

English:Save As
Translated:Gem som

English:Save Changes
Translated:Gem ændringer

English:Save changes ?
Translated:Gem ændringer ?

English:Save Changes?
Translated:Gem ændringer?

English:Save file:
Translated:Gem filen:

English:Save New Design
Translated:Gem nyt design

English:Save Parts Sheet
Translated:Gem reservedelsark

English:Save to EEProm
Translated:Gem til EEProm

English:Save To EEPROM
Translated:Gem til EEPROM

English:Saving
Translated:Gemmer

English:Saving Asset
Translated:Gemmer aktiv

English:Saving changes
Translated:Gemmer ændringer

English:Saving Changes
Translated:Gemmer ændringer

English:SCAD Script
Translated:SCAD script

English:Scale
Translated:vægt

English:Scale About
Translated:Skala Om

English:Scale Offset
Translated:Skala offset

English:Scale Type
Translated:Skala Type

English:SD Card
Translated:SD kort

English:Seam Placement
Translated:Søm placering

English:Search
Translated:Søg

English:Search Results
Translated:Søgeresultater

English:Searching
Translated:Søger

English:seconds
Translated:sekunder

English:Sections
Translated:Afsnit

English:Select
Translated:Vælg

English:Select a File:
Translated:Vælg en fil:

English:Select A Folder
Translated:Vælg en mappe

English:Select a new Destination
Translated:Vælg en ny destination

English:Select a printer to continue
Translated:Vælg en printer for at fortsætte

English:Select All
Translated:Vælg alle

English:Select an object to copy its color
Translated:Vælg et objekt for at kopiere dets farve

English:Select cell to edit
Translated:Vælg celle for at redigere

English:Select Parts
Translated:Vælg dele

English:Select Printer
Translated:Vælg Printer

English:Select Range
Translated:Vælg Område

English:Select the baud rate.
Translated:Vælg baudrate.

English:Select this option if your material does not appear in the list
Translated:Vælg denne mulighed, hvis dit materiale ikke vises på listen

English:Select this option only if your printer does not appear in the list
Translated:Vælg kun denne indstilling, hvis din printer ikke vises på listen

English:Select What to Import
Translated:Vælg Hvad skal importeres

English:Selected Object Options
Translated:Valgte objektindstillinger

English:Selection
Translated:Udvælgelse

English:Send
Translated:Sende

English:Send email notifications
Translated:Send e-mail-meddelelser

English:Send SMS notifications
Translated:Send SMS-beskeder

English:Send With Checksum
Translated:Send med checksum

English:Serial Port
Translated:Serie Port

English:Serial port in use
Translated:Seriel port i brug

English:Services
Translated:Tjenester

English:Session Cleared
Translated:Session ryddet

English:Session Expired
Translated:Sessionen er udløbet

English:Set how the printed output should be altered to compensate for the printers mirror.
Translated:Indstil, hvordan det udskrevne output skal ændres for at kompensere for printerens spejl.

English:Set Temperature
Translated:Indstil temperatur

English:Set the information below to configure your printer. After completing this step, you can customize additional settings under the 'Settings' and 'Printer' options for this printer.
Translated:Indstil oplysningerne nedenfor for at konfigurere din printer. Når du har gennemført dette trin, kan du tilpasse yderligere indstillinger under indstillingerne 'Indstillinger' og 'Printer' for denne printer.

English:Sets MatterControl to attempt to connect to a printer over the network. (You must disconnect and reconnect for this to take effect)
Translated:Indstiller MatterControl til at forsøge at oprette forbindelse til en printer over netværket. (Du skal afbryde og oprette forbindelse igen, for at dette træder i kraft)

English:Sets MatterControl to use s3g communication method. (You must disconnect and reconnect for this to take effect)
Translated:Indstiller MatterControl til at bruge s3g kommunikationsmetode. (Du skal afbryde og oprette forbindelse igen, for at dette træder i kraft)

English:Sets the models that will be added to the queue when a new printer is created.
Translated:Indstiller de modeller, der vil blive tilføjet til køen, når en ny printer oprettes.

English:Sets the size of the outer solid surface (perimeter) for the entire print.
Translated:Indstiller størrelsen på den ydre faste overflade (perimeter) for hele printet.

English:Setting Name
Translated:Indstillingsnavn

English:Settings
Translated:Indstillinger

English:Settings Update Available
Translated:Opdatering af indstillinger tilgængelig

English:Settings View Options
Translated:Indstillinger Vis Indstillinger

English:Setup
Translated:Opsætning

English:Setup Needs to be Run
Translated:Opsætning skal køres

English:Setup New Printer
Translated:Konfigurer ny printer

English:Setup New Pulse
Translated:Opsæt ny puls

English:Setup Printer
Translated:Opsætning af printer

English:Setup Pulse
Translated:Indstil Pulse

English:Setup Wizard
Translated:Opsætningsguide

English:Shaded
Translated:Skraveret

English:Shape
Translated:Form

English:Share
Translated:Del

English:Share Code
Translated:Del kode

English:Share Library Item
Translated:Del biblioteksobjekt

English:Share Options
Translated:Dele muligheder

English:Share Temperature
Translated:Del temperatur

English:Share with someone
Translated:Del med nogen

English:Shared with Me
Translated:Delt med mig

English:Shop
Translated:Butik

English:Shop Filament at MatterHackers
Translated:Shop Filament hos MatterHackers

English:Show all settings that are not the printer default
Translated:Vis alle indstillinger, der ikke er standardprinteren

English:Show Controls
Translated:Vis kontrolelementer

English:Show file in folder after save
Translated:Vis fil i mappe efter gem

English:Show Firmware Updater
Translated:Vis firmwareopdatering

English:Show Folders
Translated:Vis mapper

English:Show Help
Translated:Vis hjælp

English:Show in Explorer
Translated:Vis i Stifinder

English:Show Materials
Translated:Vis materialer

English:Show Password
Translated:Vis adgangskode

English:Show Print Area
Translated:Vis udskriftsområde

English:Show Print Bed
Translated:Vis Print Bed

English:Show Printer
Translated:Vis printer

English:Show Ratings Dialog After Print
Translated:Vis bedømmelsesdialog efter udskrivning

English:Show Reset Connection
Translated:Vis Nulstil forbindelse

English:Show Speeds
Translated:Vis hastigheder

English:Show Terminal
Translated:Vis terminal

English:Show Welcome Message
Translated:Vis velkomstbesked

English:Shows a button at the right side of the Printer Connection Bar used to reset the USB connection to the printer. This can be used on printers that support it as an emergency stop.
Translated:Viser en knap i højre side af printerforbindelseslinjen, der bruges til at nulstille USB-forbindelsen til printeren. Dette kan bruges på printere, der understøtter det som nødstop.

English:Sides
Translated:Sider

English:sign in
Translated:Log ind

English:Sign in
Translated:Log ind

English:Sign in Required
Translated:Log ind påkrævet

English:Sign in to access your existing printers
Translated:Log ind for at få adgang til dine eksisterende printere

English:Sign in to my account
Translated:Log ind på min konto

English:Sign in to your MatterControl account
Translated:Log ind på din MatterControl-konto

English:Sign Out
Translated:Log ud

English:Sign Out?
Translated:Log ud?

English:Sign Up for an Account
Translated:Tilmeld dig en konto

English:Simple
Translated:Enkel

English:Simple Arduino
Translated:Simpel Arduino

English:Size
Translated:Størrelse

English:Skip
Translated:Springe

English:Skip Connection Setup
Translated:Spring over forbindelsesopsætning

English:Skipped Layers
Translated:Oversprungne lag

English:Skirt
Translated:Nederdel

English:Skirt Height
Translated:Nederdel Højde

English:Slice
Translated:Skive

English:Slice Advanced
Translated:Udsnit Avanceret

English:Slice Engine
Translated:Skive motor

English:Slice Height
Translated:Skivehøjde

English:Slice Presets Editor
Translated:Slice Presets Editor

English:Slice Settings
Translated:Udsnitsindstillinger

English:Slicing
Translated:Udskæring

English:Slicing Error
Translated:Udskæringsfejl

English:Slicing Item
Translated:Udskæringselement

English:Slope
Translated:Hældning

English:Slow Down If Layer Print Time Is Below
Translated:Sæt farten ned, hvis udskrivningstiden for lag er under

English:Small Perimeters
Translated:Små omkredse

English:Smooth Distance
Translated:Glat afstand

English:Smooth Path
Translated:Glat vej

English:Smoothie
Translated:Smoothie

English:Snap Grid
Translated:Snap Grid

English:Snapping Turned Off
Translated:Snapping slået fra

English:Software License Agreement
Translated:Softwarelicensaftale

English:Solid Infill
Translated:Solid udfyldning

English:Some features may require an internet connection.
Translated:Nogle funktioner kræver muligvis en internetforbindelse.

English:Some Parts Lifted
Translated:Nogle dele løftet

English:Some parts may require support structures to print correctly
Translated:Nogle dele kan kræve støttestrukturer for at udskrive korrekt

English:Sometime a mesh will not have closed a perimeter. When this is checked these non-closed perimeters while be closed.
Translated:Nogle gange vil et net ikke have lukket en omkreds. Når dette er markeret, er disse ikke-lukkede omkredse, mens de er lukkede.

English:Sorry!  Must be a valid email address.
Translated:Undskyld! Skal være en gyldig e-mail-adresse.

English:Sorry!  Must be a valid U.S. or Canadian phone number.
Translated:Undskyld! Skal være et gyldigt amerikansk eller canadisk telefonnummer.

English:Sorry! Looks like an account already exists for that email address.
Translated:Undskyld! Det ser ud til, at der allerede eksisterer en konto for den e-mailadresse.

English:Sorry! Looks like an account already exists for that username.
Translated:Undskyld! Det ser ud til, at der allerede eksisterer en konto for det brugernavn.

English:Sorry! Looks like that reset code has expired.
Translated:Undskyld! Det ser ud til, at nulstillingskoden er udløbet.

English:Sorry! Looks like that reset code is invalid.
Translated:Undskyld! Det ser ud til, at nulstillingskoden er ugyldig.

English:Sorry! Too many sign in attempts. Please try again later.
Translated:Undskyld! For mange login-forsøg. Prøv igen senere.

English:Sorry! Unable to connect to server. Please try again later.
Translated:Undskyld! Kunne ikke forbinde til serveren. Prøv igen senere.

English:Sorry! We couldn't find that account.
Translated:Undskyld! Vi kunne ikke finde den konto.

English:Sorting
Translated:Sortering

English:Source
Translated:Kilde

English:Source Polygon Count
Translated:Kildepolygonantal

English:Specifies that the firmware has support for ros_0 endstop reporting on M119. TRIGGERED state defines filament has runout. If runout is detected the printers pause G-Code is run.
Translated:Specificerer, at firmwaren understøtter ros_0 endstop-rapportering på M119. TRIGGERED-tilstanden definerer, at glødetråden er udløbet. Hvis der registreres runout, køres printerens pause G-Code.

English:Speed
Translated:Hastighed

English:Speed Multiplier
Translated:Hastigheds multiplikator

English:Speeds
Translated:Hastigheder

English:Sphere
Translated:sfære

English:Spiral Vase
Translated:Spiral vase

English:Split
Translated:Dele

English:Split Mesh
Translated:Split Mesh

English:Stable
Translated:Stabil

English:Stable: The current release version of MatterControl (recommended)
Translated:Stabil: Den aktuelle udgivelsesversion af MatterControl (anbefales)

English:Star
Translated:Stjerne

English:Start
Translated:Start

English:Start At Concave Points
Translated:Start ved konkave punkter

English:Start At Non Overhang
Translated:Start ved ikke-overhæng

English:Start End Overlap
Translated:Start Slut Overlap

English:Start G-Code
Translated:Start G-Code

English:Start G-Code cannot contain G29 if Print Leveling is enabled.
Translated:Start G-Code kan ikke indeholde G29, hvis Print Leveling er aktiveret.

English:Start G-Code cannot contain G29 if Print Recovery is enabled.
Translated:Start G-Code kan ikke indeholde G29, hvis Print Recovery er aktiveret.

English:Start G-Code cannot contain G30 if Print Leveling is enabled.
Translated:Start G-Code kan ikke indeholde G30, hvis Print Leveling er aktiveret.

English:Start Height
Translated:Starthøjde

English:Start Height Percent
Translated:Starthøjde i procent

English:Start New Design
Translated:Start nyt design

English:Start Percent
Translated:Startprocent

English:Start Print
Translated:Start udskrivning

English:Start Printing
Translated:Start udskrivning

English:Start printing the current bed.
Translated:Begynd at udskrive den aktuelle seng.

English:Start the printer(s) that are ready to print.
Translated:Start den eller de printere, der er klar til at udskrive.

English:Starting Angle
Translated:Startvinkel

English:Starting firmware update...
Translated:Starter firmwareopdatering...

English:Starting Sync
Translated:Starter synkronisering

English:Startup Failure
Translated:Opstartsfejl

English:Stay Connected
Translated:Forbliv forbundet

English:Step
Translated:Trin

English:Steps per mm
Translated:Skridt pr. mm

English:STL File
Translated:STL fil

English:Stop
Translated:Hold op

English:Stop trying to connect to the printer.
Translated:Stop med at forsøge at oprette forbindelse til printeren.

English:Stretch X
Translated:Stræk X

English:Stretch Y
Translated:Stræk Y

English:Stretch Z
Translated:Stræk Z

English:Stringing / Poor retractions
Translated:Stringing / Dårlige tilbagetrækninger

English:Style
Translated:Stil

English:SubAlign
Translated:Underjustering

English:Subtract
Translated:Trække fra

English:Subtract & Replace
Translated:Træk fra og erstat

English:Success! Please check your email for the reset code.
Translated:Succes! Tjek venligst din e-mail for nulstillingskoden.

English:Success! Your account has been created.
Translated:Succes! Din konto er blevet oprettet.

English:Success! Your password has been updated.
Translated:Succes! Din adgangskode er blevet opdateret.

English:Success!\n\nYour filament should now be loaded
Translated:Succes! \NN\ Din filament skulle nu være indlæst

English:Success!\n\nYour filament should now be unloaded
Translated:Succes! \NN\ Din filament skulle nu være losset

English:Support
Translated:Support

English:Support Expand Distance
Translated:Support Udvid afstand

English:Support Interface Extruder
Translated:Support Interface Extruder

English:Support Material
Translated:Støttemateriale

English:Support Material Extruder
Translated:Støttemateriale ekstruder

English:Support Type
Translated:Support Type

English:Surfaced Editor
Translated:Overflade editor

English:Surfaced Editors
Translated:Redaktører på overfladen

English:Switch
Translated:Kontakt

English:Switch to new G-Code on next layer?
Translated:Skift til ny G-kode på næste lag?

English:Switch to new G-Code?\n\nBefore you switch, check that you are seeing the changes you expect.
Translated:Skift til ny G-kode? \NN\ Før du skifter, skal du kontrollere, at du kan se de ændringer, du forventer.

English:Sync Complete
Translated:Synkronisering fuldført

English:Sync Dashboard
Translated:Synkroniser Dashboard

English:Sync Printers
Translated:Synkroniser printere

English:Sync To Print
Translated:Synkroniser til udskrivning

English:Syncing Printer Profiles...
Translated:Synkroniserer printerprofiler...

English:Target Count
Translated:Måltælling

English:Target Percent
Translated:Målprocent

English:Tee
Translated:T-shirt

English:Temp Lower Amount
Translated:Temp Lavere Mængde

English:Temperature
Translated:Temperatur

English:Temperature Requests
Translated:Temperaturanmodninger

English:Temperature Responses
Translated:Temperaturresponser

English:Temperature Tower
Translated:Temperaturtårn

English:Terminal
Translated:Terminal

English:Terrible
Translated:Forfærdeligt

English:Test Print
Translated:Test print

English:Text
Translated:Tekst

English:Text Size
Translated:Tekststørrelse

English:Text2
Translated:Tekst 2

English:The {0} can only go as high as 100%.
Translated:{0} kan kun gå så højt som 100 %.

English:The {0} must be at least 1.
Translated:{0} skal være mindst 1.

English:The {0} must be between 0 and 1.
Translated:{0} skal være mellem 0 og 1.

English:The {0} must be greater than 0.
Translated:{0} skal være større end 0.

English:The acceleration that the printer will be set to by default, will not be changed if set to 0. A typical default acceleration is 1500.
Translated:Den acceleration, som printeren vil blive indstillet til som standard, ændres ikke, hvis den indstilles til 0. En typisk standardacceleration er 1500.

English:The acceleration that the printer will be set to for perimeters, will not be changed if set to 0. A typical perimeter acceleration is 800.
Translated:Den acceleration, som printeren indstilles til for perimeter, ændres ikke, hvis den indstilles til 0. En typisk perimeteracceleration er 800.

English:The actual diameter of the filament used for printing.
Translated:Den faktiske diameter af filamentet, der bruges til udskrivning.

English:The amount of filament to insert into the printer when loading.
Translated:Mængden af filament, der skal indsættes i printeren, når den lægges i.

English:The amount of filament to remove from the printer while unloading.
Translated:Mængden af filament, der skal fjernes fra printeren under aflæsning.

English:The amount of infill material to generate, expressed as a ratio or a percentage.
Translated:Mængden af fyldmateriale, der skal genereres, udtrykt som et forhold eller en procentdel.

English:The amount the infill edge will push into the perimeter. Helps ensure the infill is connected to the edge. This can be expressed as a percentage of the Nozzle Diameter.
Translated:Den mængde udfyldningskanten vil skubbe ind i omkredsen. Hjælper med at sikre, at udfyldningen er forbundet til kanten. Dette kan udtrykkes som en procentdel af dysediameteren.

English:The amount to expand the support so it is easy to grab.
Translated:Mængden til at udvide støtten, så den er nem at få fat i.

English:The amount to lower the temperature when the hotend is inactive.
Translated:Mængden, der skal sænke temperaturen, når hotenden er inaktiv.

English:The angle at which the support material lines will be drawn.
Translated:Vinklen, hvorunder støttematerialelinjerne vil blive tegnet.

English:The angle of the infill, measured from the X axis. Not used when bridging.
Translated:Vinklen på udfyldningen, målt fra X-aksen. Bruges ikke ved brobygning.

English:The angle to generate support for
Translated:Vinklen til at generere støtte til

English:The bed is currently heating and its target temperature cannot be changed until it reaches {0}°C.\n\nYou can set the starting bed temperature in SETTINGS -> Filament -> Temperatures.\n\n{1}
Translated:Sengen opvarmes i øjeblikket, og dens måltemperatur kan ikke ændres, før den når {0}°C. \NN\ Du kan indstille startsengens temperatur i INDSTILLINGER -> Filament -> Temperaturer. \NN\ {1}

English:The calibration object will printer better if the layer hight is set to a larger value. It is recommended that your increase it.
Translated:Kalibreringsobjektet udskriver bedre, hvis laghøjden er indstillet til en større værdi. Det anbefales, at du øger det.

English:The center of the conductive pad used for nozzle probing.
Translated:Midten af den ledende pude, der bruges til dysesondering.

English:The chosen baud rate is not supported by your operating system. Use a different baud rate, if possible.
Translated:Den valgte baudrate understøttes ikke af dit operativsystem. Brug en anden baudrate, hvis det er muligt.

English:The color of the first material.
Translated:Farven på det første materiale.

English:The color of the forth material (extruder 4).
Translated:Farven på det fjerde materiale (ekstruder 4).

English:The color of the second material (extruder 2).
Translated:Farven på det andet materiale (ekstruder 2).

English:The color of the third material (extruder 3).
Translated:Farven på det tredje materiale (ekstruder 3).

English:The current bed surfaces that the printer is using. This is used to set the correct bed temperature for a given material.
Translated:De aktuelle sengeoverflader, som printeren bruger. Dette bruges til at indstille den korrekte lejetemperatur for et givet materiale.

English:The date this file was originally created.
Translated:Den dato, hvor denne fil oprindeligt blev oprettet.

English:The default settings for this printer have changed and can be updated
Translated:Standardindstillingerne for denne printer er ændret og kan opdateres

English:The deviation from the last measured value allowed without re-calculating the leveling solution.
Translated:Afvigelsen fra den sidst målte værdi er tilladt uden genberegning af nivelleringsopløsningen.

English:The diameter of the extruder's nozzle.
Translated:Diameteren af ekstruderens dyse.

English:The distance between support material lines.
Translated:Afstanden mellem støttematerialelinjer.

English:The distance between the top of the raft and the bottom of the model. 0.6 mm is a good starting point for PLA and 0.4 mm is a good starting point for ABS. Lower values give a smoother surface, higher values make the print easier to remove.
Translated:Afstanden mellem toppen af flåden og bunden af modellen. 0,6 mm er et godt udgangspunkt for PLA og 0,4 mm er et godt udgangspunkt for ABS. Lavere værdier giver en glattere overflade, højere værdier gør printet nemmere at fjerne.

English:The distance between the top of the support and the bottom of the model. A good value depends on the type of material. For ABS and PLA a value between 0.4 and 0.6 works well, respectively.
Translated:Afstanden mellem toppen af støtten og bunden af modellen. En god værdi afhænger af typen af materiale. For ABS og PLA fungerer henholdsvis en værdi mellem 0,4 og 0,6 godt.

English:The distance filament will reverse before each qualifying non-print move
Translated:Afstandsglødetråden vil vende før hvert kvalificerende træk uden tryk

English:The distance from the model at which the first skirt loop is drawn.
Translated:Afstanden fra modellen, hvor den første nederdelløkke er tegnet.

English:The distance that a perimeter will overlap itself when it completes its loop, expressed as a percentage of the Nozzle Diameter.
Translated:Den afstand, som en omkreds vil overlappe sig selv, når den fuldfører sin løkke, udtrykt som en procentdel af dysediameteren.

English:The distance that the filament has to extrude before we check the measured distance.
Translated:Den afstand, som filamentet skal ekstrudere, før vi kontrollerer den målte afstand.

English:The distance the nozzle will lift after each retraction.
Translated:Den afstand, som dysen vil løfte efter hver tilbagetrækning.

English:The distance the support material will be from the object in the X and Y directions.
Translated:Den afstand støttematerialet vil være fra objektet i X- og Y-retningerne.

English:The distance to move the build plate after each base layer prints.
Translated:Afstanden til at flytte byggepladen efter hvert basislagsudskrivning.

English:The distance to move the build plate after each layer prints.
Translated:Afstanden til at flytte byggepladen efter hvert lag udskrives.

English:The distance to travel after completing a perimeter to improve seams.
Translated:Afstanden, der skal tilbagelægges efter at have gennemført en perimeter for at forbedre sømmene.

English:The extra distance the raft will extend around the edge of the part.
Translated:Den ekstra afstand flåden vil strække sig rundt om kanten af delen.

English:The extruder is currently heating and its target temperature cannot be changed until it reaches {0}°C.\n\nYou can set the starting extruder temperature in 'Slice Settings' -> 'Filament'.\n\n{1}
Translated:Ekstruderen opvarmes i øjeblikket, og dens måltemperatur kan ikke ændres, før den når {0}°C. \NN\ Du kan indstille startekstruderens temperatur i 'Slice Settings' -> 'Filament'. \NN\ {1}

English:The extruder to use for support material. Default will use whichever extruder active at the time.
Translated:Ekstruderen til brug som støttemateriale. Standard vil bruge den ekstruder, der er aktiv på det tidspunkt.

English:The extruder to use for the brim.  Default will use the first extruder of the print.
Translated:Ekstruderen til brug til randen. Standard vil bruge den første ekstruder af printet.

English:The extruder to use to for support material interface layers. Default will use whichever extruder active at the time.
Translated:Ekstruderen, der skal bruges til at understøtte materialegrænsefladelag. Standard vil bruge den ekstruder, der er aktiv på det tidspunkt.

English:The extruder to use to print the raft. Default will use extruder 1.
Translated:Ekstruderen til at bruge til at printe flåden. Standard vil bruge ekstruder 1.

English:The file you are attempting to print is a GCode file.\n\nIt is recommended that you only print Gcode files known to match your printer's configuration.\n\nAre you sure you want to print this GCode file?
Translated:Filen, du forsøger at udskrive, er en GCode-fil. \NN\ Det anbefales, at du kun udskriver Gcode-filer, der er kendt for at matche din printers konfiguration. \NN\ Er du sikker på, at du vil udskrive denne GCode-fil?

English:The firmware being used by the printer. Allows for improvements based on firmware such as optimized G-Code output.
Translated:Den firmware, der bruges af printeren. Giver mulighed for forbedringer baseret på firmware såsom optimeret G-Code output.

English:The geometric shape of the support structure for the inside of parts.
Translated:Den geometriske form af støttestrukturen til indersiden af dele.

English:The height of the printer's printable volume, in millimeters. Controls the height of the visual print area displayed in 3D View.
Translated:Højden af printerens printbare volumen i millimeter. Styrer højden af det visuelle printområde, der vises i 3D-visning.

English:The ideal resistance is when the paper first begins to bend
Translated:Den ideelle modstand er, når papiret først begynder at bøje

English:The inset amount for each side of the bed.\n- As a % of the width or depth\n- Ordered: Left, Front, Right, Back\n- NOTE: The probe offset is added on top of this
Translated:Det indsatte beløb for hver side af sengen. \n - Som en % af bredden eller dybden \n - Bestilt: Venstre, Forreste, Højre, Bagside \n - BEMÆRK: Sondeforskydningen tilføjes oven på denne

English:The inset amount for nozzle 1 from the bed (Left, Front, Right, Back).
Translated:Den indsatte mængde for dyse 1 fra sengen (Venstre, Forreste, Højre, Bagside).

English:The inset amount for nozzle 2 from the bed (Left, Front, Right, Back).
Translated:Den indsatte mængde for dyse 2 fra sengen (venstre, foran, højre, bagpå).

English:The inset amount from the edges of the bed. Defines the printable area of the bed. Leave as 0s if the entire bed can be printed to (Left, Front, Right, Back).
Translated:Den indsatte mængde fra sengens kanter. Definerer det printbare område af sengen. Lad være som 0'er, hvis hele sengen kan udskrives til (Venstre, Forside, Højre, Bagside).

English:The layer(s) at which the print will pause, allowing for a change in filament. Printer is paused before starting the given layer. Leave blank to disable. To pause on multiple layers, separate the layer numbers with semicolons. For example: "16; 37".
Translated:Det eller de lag, hvor printet vil pause, hvilket giver mulighed for en ændring i filament. Printeren er sat på pause, før det givne lag startes. Lad stå tomt for at deaktivere. For at holde pause på flere lag skal du adskille lagnumrene med semikolon. For eksempel: "16; 37".

English:The layer(s) at which the print will pause, allowing for a change in filament. Printer is paused before starting the given layer. Leave blank to disable. To pause on multiple layers, separate the layer numbers with semicolons. For example: "16; 37". Rafts layers are not considered. The 1st pause layer is the first above the raft.
Translated:Det eller de lag, hvor printet vil pause, hvilket giver mulighed for en ændring i filament. Printeren er sat på pause, før det givne lag startes. Lad stå tomt for at deaktivere. For at holde pause på flere lag skal du adskille lagnumrene med semikolon. For eksempel: "16; 37". Flådelag tages ikke i betragtning. 1. pauselag er det første over flåden.

English:The layer(s) at which the print will pause, allowing for a change in filament. Printer is paused before starting the given layer. Leave blank to disable. To pause on multiple layers, separate the layer numbers with semicolons. For example: \"16; 37\".
Translated:Det eller de lag, hvor printet vil pause, hvilket giver mulighed for en ændring i filament. Printeren er sat på pause, før det givne lag startes. Lad stå tomt for at deaktivere. For at holde pause på flere lag skal du adskille lagnumrene med semikolon. For eksempel: \"16; 37\".

English:The length and width of a tower created at the back left of the print used for wiping the next nozzle when changing between multiple extruders. Set to 0 to disable.
Translated:Længden og bredden af et tårn lavet bagerst til venstre på printet, der bruges til at tørre den næste dyse af, når der skiftes mellem flere ekstrudere. Indstil til 0 for at deaktivere.

English:The leveling data might be invalid. It changes by as much as {0:0.##}mm. Leveling calibration should be re-run
Translated:Nivelleringsdataene kan være ugyldige. Det ændrer sig med så meget som {0:0.##}mm. Nivelleringskalibrering skal køres igen

English:The Markdown that will be shown on the Clean Filament page.
Translated:Markdown, der vil blive vist på Rens filament-siden.

English:The Markdown that will be shown on the Insert Filament page.
Translated:Markdown, der vil blive vist på siden Indsæt filament.

English:The Markdown that will be shown on the second extruders Clean Filament page.
Translated:Markdown, der vil blive vist på den anden ekstruder Clean Filament-side.

English:The Markdown that will be shown on the second extruders Insert Filament page.
Translated:Markdown, der vil blive vist på den anden ekstruder Insert Filament-side.

English:The Markdown that will be shown on the Trim Filament page.
Translated:Markdown, der vil blive vist på Trim Filament-siden.

English:The maximum amount that an avoid crossing travel can exceed the direct distance. If the avoid travel is too long, a direct move will be executed.
Translated:Det maksimale beløb, som en undgå at krydse, kan overstige den direkte afstand. Hvis undgå-rejsen er for lang, udføres en direkte flytning.

English:The maximum amount the printer can accelerate on a G-Code move. Used for print time estimation.
Translated:Den maksimale mængde printeren kan accelerere ved en G-Code-bevægelse. Bruges til estimering af udskrivningstid.

English:The maximum speed at which the layer cooling fan will run, expressed as a percentage of full power.
Translated:Den maksimale hastighed, hvormed lagkøleventilatoren vil køre, udtrykt som en procentdel af fuld effekt.

English:The maximum speed that the printer treats as 0 and changes direction instantly. Used for print time estimation.
Translated:Den maksimale hastighed, som printeren behandler som 0 og skifter retning øjeblikkeligt. Bruges til estimering af udskrivningstid.

English:The maximum speed the printer can move. Uused for print time estimation.
Translated:Den maksimale hastighed printeren kan flytte. Bruges til estimering af udskrivningstid.

English:The minimum amount of time a layer must take to print. If a layer will take less than this amount of time, the movement speed is reduced so the layer print time will match this value, down to the minimum print speed at the slowest.
Translated:Den minimale tid, et lag skal tage at udskrive. Hvis et lag vil tage mindre end denne tid, reduceres bevægelseshastigheden, så lagets udskrivningstid vil matche denne værdi, ned til den laveste udskrivningshastighed.

English:The minimum amount of time the light must be off between exposures.
Translated:Den minimale tid, lyset skal være slukket mellem eksponeringerne.

English:The minimum distance of a non-print move which will trigger a retraction.
Translated:Minimumsafstanden for et træk uden tryk, som vil udløse en tilbagetrækning.

English:The minimum distance with, avoid crossing perimeters turned on, of a non-print move which will trigger a retraction.
Translated:Minimumsafstanden med, undgå at krydse perimeter slået til, for en ikke-print bevægelse, som vil udløse en tilbagetrækning.

English:The minimum length of filament that must be extruded before a retraction can occur.
Translated:Den mindste længde af filament, der skal ekstruderes, før en tilbagetrækning kan ske.

English:The minimum length of filament to use printing the skirt loops. Enough skirt loops will be drawn to use this amount of filament, overriding the value set in Loops if the value in Loops will produce a skirt shorter than this value. NOTE: This is measure as input into the extruder not mm on the bed.
Translated:Den mindste længde af filament til at bruge udskrivning af nederdel løkker. Der tegnes nok skørtløkker til at bruge denne mængde filament, og tilsidesætter værdien indstillet i Loops, hvis værdien i Loops vil producere en nederdel, der er kortere end denne værdi. BEMÆRK: Dette er målt som input til ekstruderen ikke mm på sengen.

English:The minimum speed at which the layer cooling fan will run, expressed as a percentage of full power, regardless of layer time.
Translated:Den mindste hastighed, hvormed lagkøleventilatoren vil køre, udtrykt som en procentdel af fuld effekt, uanset lagtid.

English:The minimum speed at which the layer cooling fan will run, expressed as a percentage of full power.
Translated:Den minimumshastighed, som lagkøleventilatoren vil køre med, udtrykt som en procentdel af fuld effekt.

English:The minimum speed to which the printer will reduce to in order to attempt to make the layer print time long enough to satisfy the minimum layer time.
Translated:Den minimale hastighed, som printeren vil reducere til for at forsøge at gøre lagets udskrivningstid lang nok til at opfylde minimumstiden for lag.

English:The minimum z to allow the probe to go to before the test is stopped and marked as failing. This is used to ensure the printer is not damaged.
Translated:Minimum z for at tillade sonden at gå til, før testen stoppes og markeres som mislykket. Dette bruges til at sikre, at printeren ikke er beskadiget.

English:The number of CPU cores to use while doing slicing. Increasing this can slow down your machine.
Translated:Antallet af CPU-kerner, der skal bruges under udskæring. Hvis du øger dette, kan det gøre din maskine langsommere.

English:The number of degrees Centigrade to lower the temperature of a nozzle while it is not active.
Translated:Antallet af grader Celsius for at sænke temperaturen på en dyse, mens den ikke er aktiv.

English:The number of extruders the printer has.
Translated:Antallet af ekstrudere printeren har.

English:The number of layers for which the layer cooling fan will be forced off at the start of the print.
Translated:Antallet af lag, som lagkøleventilatoren vil blive tvunget af ved starten af printet.

English:The number of layers or the distance in millimeters to print bottom layers. Bottom layers help adhere parts to the build plate. Add mm to the end of the number to specify distance in millimeters.
Translated:Antallet af lag eller afstanden i millimeter til udskrivning af bundlag. Bundlag hjælper med at klæbe dele til byggepladen. Tilføj mm til slutningen af tallet for at angive afstanden i millimeter.

English:The number of layers or the distance in millimeters to solid fill on the bottom surface(s) of the object. Add mm to the end of the number to specify distance in millimeters.
Translated:Antallet af lag eller afstanden i millimeter til fast fyld på bunden(e) af objektet. Tilføj mm til slutningen af tallet for at angive afstanden i millimeter.

English:The number of layers or the distance to print solid material between the supports and the part. Add mm to the end of the number to specify distance.
Translated:Antallet af lag eller afstanden til at printe fast materiale mellem understøtningerne og delen. Tilføj mm til slutningen af tallet for at angive afstand.

English:The number of layers to consider as the beginning of the print. These will print at initial layer speed.
Translated:Antallet af lag, der skal betragtes som begyndelsen af printet. Disse vil udskrive ved indledende laghastighed.

English:The number of layers to create the brims. This can make the brim stronger when needed.
Translated:Antallet af lag for at skabe skyggene. Dette kan gøre skyggen stærkere, når det er nødvendigt.

English:The number of layers to draw the skirt.
Translated:Antallet af lag for at tegne nederdelen.

English:The number of layers, or the distance in millimeters, to solid fill on the top surface(s) of the object. Add mm to the end of the number to specify distance in millimeters.
Translated:Antallet af lag, eller afstanden i millimeter, til fast fyld på objektets øverste overflade(r). Tilføj mm til slutningen af tallet for at angive afstanden i millimeter.

English:The number of loops to draw around all the parts on the bed before starting on the parts. Used mostly to prime the nozzle so the flow is even when the actual print begins.
Translated:Antallet af løkker, der skal tegnes rundt om alle delene på sengen, før man begynder på delene. Bruges mest til at prime dysen, så flowet er jævnt, når selve printet begynder.

English:The number of loops to draw around parts. Used to provide additional bed adhesion
Translated:Antallet af løkker, der skal tegnes rundt om dele. Bruges til at give ekstra seng vedhæftning

English:The number of perimeters will be this number times the number of active extruders. Make this a smaller number to make the wipe more hollow or bigger to fill it.
Translated:Antallet af omkredse vil være dette antal gange antallet af aktive ekstrudere. Gør dette til et mindre tal for at gøre kluden mere hul eller større for at fylde den.

English:The number of seconds to expose the base layers. This can increase the bonding to the build plate.
Translated:Antallet af sekunder, der skal eksponeres basislagene. Dette kan øge bindingen til byggepladen.

English:The number of times to sample each probe position (results will be averaged).
Translated:Antallet af gange, der skal prøves på hver sondeposition (gennemsnit af resultaterne vil blive taget).

English:The number, or total width, of external shells to create. Add mm to the end of the number to specify width in millimeters.
Translated:Antallet eller den samlede bredde af eksterne skaller, der skal oprettes. Tilføj mm til slutningen af tallet for at angive bredden i millimeter.

English:The offset from T0 to the probe.
Translated:Forskydningen fra T0 til sonden.

English:The offset of each nozzle relative to the first nozzle. Only useful for multiple extruder machines.
Translated:Forskydningen af hver dyse i forhold til den første dyse. Kun nyttig til flere ekstrudermaskiner.

English:The pattern to draw for the generation of support material.
Translated:Mønsteret at tegne til generering af støttemateriale.

English:The percentage overlap a given printed line must have over the layer below to be supported.
Translated:Den procentvise overlapning, som en given udskrevet linje skal have over laget nedenfor for at blive understøttet.

English:The position (X and Y coordinates) of the center of the print bed, in millimeters. Normally this is 1/2 the bed size for Cartesian printers and 0, 0 for Delta printers.
Translated:Positionen (X- og Y-koordinater) af midten af printlejet, i millimeter. Normalt er dette 1/2 sengestørrelsen for kartesiske printere og 0, 0 for Delta-printere.

English:The price of one kilogram of filament. Used for estimating the cost of a print in the Layer View.
Translated:Prisen på et kilo filament. Bruges til at estimere prisen på et print i lagvisningen.

English:The price of one kilogram of resin. Used for estimating the cost of a print in the Layer View.
Translated:Prisen på et kilo harpiks. Bruges til at estimere prisen på et print i lagvisningen.

English:The print leveling algorithm to use.
Translated:Udskriftsnivelleringsalgoritmen, der skal bruges.

English:The printer has a c axis used by a tool changer (e3d quad extruder).
Translated:Printeren har en c-akse, der bruges af en værktøjsskifter (e3d quad-ekstruder).

English:The printer has a heated bed.
Translated:Printeren har en opvarmet seng.

English:The printer has a layer-cooling fan.
Translated:Printeren har en lagkølende blæser.

English:The printer has a SD card reader.
Translated:Printeren har en SD-kortlæser.

English:The printer has a servo for lowering and raising the z probe.
Translated:Printeren har en servo til at sænke og hæve z-sonden.

English:The printer has a z probe for measuring bed level.
Translated:Printeren har en z-sonde til måling af sengeniveau.

English:The printer has its own auto bed leveling probe and procedure which can be called using a G29 command during Start G-Code.
Translated:Printeren har sin egen automatiske sengenivelleringssonde og procedure, som kan kaldes ved hjælp af en G29-kommando under Start G-Code.

English:The printer has the ability to check for continuity on the nozzle.
Translated:Printeren har mulighed for at kontrollere for kontinuitet på dysen.

English:The printer has the ability to control the power supply. Enable this function to show the ATX Power Control section on the Controls pane.
Translated:Printeren har mulighed for at styre strømforsyningen. Aktiver denne funktion for at vise ATX Power Control-sektionen i kontrolpanelet.

English:The printer moved below the minimum height set for conductive probing. Check that the nozzle is clean and there is continuity with the pad.
Translated:Printeren bevægede sig under den indstillede minimumshøjde for ledende sondering. Kontroller, at dysen er ren, og at der er kontinuitet med puden.

English:The printer requires print leveling to run correctly.
Translated:Printeren kræver udskriftsnivellering for at køre korrekt.

English:The printer should now be 'homing'.
Translated:Printeren skulle nu være 'hjemmand'.

English:The profile you are attempting to load has been corrupted. We loaded your last usable {0} {1} profile from your recent profile history instead.
Translated:Den profil, du forsøger at indlæse, er blevet beskadiget. Vi har i stedet indlæst din sidste brugbare {0} {1}-profil fra din seneste profilhistorik.

English:The ratio between the requested extrusion and the sensors measured extrusion that will trigger an error.
Translated:Forholdet mellem den anmodede ekstrudering og sensorens målte ekstrudering, der vil udløse en fejl.

English:The semaphore timeout period has expired.
Translated:Semaforens timeout-periode er udløbet.

English:The serial driver to use
Translated:Den serielle driver, der skal bruges

English:The serial port communication speed of the printers firmware.
Translated:Den serielle portkommunikationshastighed for printerens firmware.

English:The 'Serial Port' section lists all available serial\nports on your device. Changing which USB port the printer\nis connected to may change the associated serial port.\n\nTip: If you are uncertain, unplug/plug in your printer\nand hit refresh. The new port that appears should be\nyour printer.
Translated:Afsnittet 'Seriel port' viser alle tilgængelige serielle \n-porte på din enhed. Ændring af, hvilken USB-port printeren \n er tilsluttet til, kan ændre den tilknyttede serielle port. \NN\ Tip: Hvis du er usikker, skal du tage stikket ud/tilslut din printer \n og trykke på Opdater. Den nye port, der vises, bør være \n din printer.

English:The serial port to use while connecting to this printer.
Translated:Den serielle port, der skal bruges under tilslutning til denne printer.

English:The shape of the physical print bed.
Translated:Formen på den fysiske printseng.

English:The slicer to use.
Translated:Skæreren til brug.

English:The speed at which bridging between walls will print.
Translated:Den hastighed, hvormed bro mellem vægge udskrives.

English:The speed at which filament will retract and re-extrude.
Translated:Den hastighed, hvormed glødetråden trækkes tilbage og ekstruderes igen.

English:The speed at which infill will print.
Translated:Den hastighed, hvormed infill udskrives.

English:The speed at which inside perimeters will print.
Translated:Den hastighed, hvormed indvendige omkredse udskrives.

English:The speed at which interface layers will print.
Translated:Den hastighed, hvormed grænsefladelag udskrives.

English:The speed at which outside, external, or the otherwise visible perimeters will print.
Translated:Den hastighed, hvormed udvendige, eksterne eller på anden måde synlige omkredse udskrives.

English:The speed at which support material structures will print.
Translated:Den hastighed, hvormed støttematerialestrukturer udskrives.

English:The speed at which the bottom solid layers will print. Can be set explicitly or as a percentage of the Infill speed. Use 0 to match infill speed.
Translated:Den hastighed, hvormed de nederste faste lag udskrives. Kan indstilles eksplicit eller som en procentdel af udfyldningshastigheden. Brug 0 for at matche udfyldningshastigheden.

English:The speed at which the layer cooling fan will run when bridging, expressed as a percentage of full power.
Translated:Den hastighed, som lagkøleventilatoren vil køre med, når den bygger bro, udtrykt som en procentdel af fuld effekt.

English:The speed at which the layer on top of the air gap will print.
Translated:Den hastighed, hvormed laget på toppen af luftspalten udskrives.

English:The speed at which the layers of the raft (other than the first layer) will print. This can be set explicitly or as a percentage of the Infill speed.
Translated:Den hastighed, hvormed tømmerflådens lag (bortset fra det første lag) udskrives. Dette kan indstilles eksplicit eller som en procentdel af udfyldningshastigheden.

English:The speed at which the nozzle will move when not extruding material.
Translated:Den hastighed, hvormed dysen vil bevæge sig, når der ikke ekstruderes materiale.

English:The speed at which the nozzle will move when printing the initial layers. If expressed as a percentage the Infill speed is modified.
Translated:Den hastighed, hvormed dysen vil bevæge sig, når de første lag udskrives. Hvis det udtrykkes i procent, ændres udfyldningshastigheden.

English:The speed at which the nozzle will move when recovering a failed print, for 1 layer.
Translated:Den hastighed, hvormed dysen vil bevæge sig, når en mislykket udskrivning gendannes, for 1 lag.

English:The speed at which the top solid layers will print. Can be set explicitly or as a percentage of the Infill speed.
Translated:Den hastighed, hvormed de øverste faste lag udskrives. Kan indstilles eksplicit eller som en procentdel af udfyldningshastigheden.

English:The speed to move the build plate after each base layer prints.
Translated:Hastigheden til at flytte byggepladen efter hvert basislagsudskrivning.

English:The speed to move the build plate after each layer prints.
Translated:Hastigheden til at flytte byggepladen efter hvert lag udskrives.

English:The speed to move the build plate back down after lifting.
Translated:Hastigheden til at flytte byggepladen ned igen efter løft.

English:The speed to print infill when completely solid. This can be set explicitly or as a percentage of the Infill speed.
Translated:Udskrivningshastigheden, når den er helt solid. Dette kan indstilles eksplicit eller som en procentdel af udfyldningshastigheden.

English:The speed to run filament into and out of the printer.
Translated:Hastigheden til at køre filament ind og ud af printeren.

English:The starting height (z) of the print head before probing each print level position.
Translated:Starthøjden (z) af printhovedet før måling af hver printniveauposition.

English:The target temperature the bed will attempt to reach during the first layer of the print.
Translated:Den måltemperatur, sengen vil forsøge at nå under det første lag af printet.

English:The target temperature the extruder will attempt to reach during the print.
Translated:Måltemperaturen, som ekstruderen vil forsøge at nå under udskrivningen.

English:The temperature at which the extruder will wipe the nozzle, as specified by Custom G-Code.
Translated:Temperaturen, ved hvilken ekstruderen vil tørre dysen af, som specificeret af Custom G-Code.

English:The temperature to print when the bed is coverd in kapton tape. Set to 0 to disable.
Translated:Temperaturen, der skal udskrives, når sengen er dækket af kaptontape. Indstil til 0 for at deaktivere.

English:The temperature to print when the bed is coverd in kapton tape. Set to 0 to use default.
Translated:Temperaturen, der skal udskrives, når sengen er dækket af kaptontape. Indstil til 0 for at bruge standard.

English:The temperature to print when the bed is coverd with blue tape. Set to 0 to disable.
Translated:Temperaturen, der skal udskrives, når sengen er dækket af blå tape. Indstil til 0 for at deaktivere.

English:The temperature to print when the bed is coverd with blue tape. Set to 0 to use default.
Translated:Temperaturen, der skal udskrives, når sengen er dækket af blå tape. Indstil til 0 for at bruge standard.

English:The temperature to print when the bed is polypropylene. Set to 0 to disable.
Translated:Temperaturen, der skal udskrives, når sengen er polypropylen. Indstil til 0 for at deaktivere.

English:The temperature to print when the bed is polypropylene. Set to 0 to use default.
Translated:Temperaturen, der skal udskrives, når sengen er polypropylen. Indstil til 0 for at bruge standard.

English:The temperature to print when the bed is using BuildTak. Set to 0 to disable.
Translated:Temperaturen, der skal udskrives, når sengen bruger BuildTak. Indstil til 0 for at deaktivere.

English:The temperature to print when the bed is using BuildTak. Set to 0 to use default.
Translated:Temperaturen, der skal udskrives, når sengen bruger BuildTak. Indstil til 0 for at bruge standard.

English:The temperature to print when the bed is using garolite. Set to 0 to disable.
Translated:Temperaturen, der skal udskrives, når sengen bruger garolit. Indstil til 0 for at deaktivere.

English:The temperature to print when the bed is using garolite. Set to 0 to use default.
Translated:Temperaturen, der skal udskrives, når sengen bruger garolit. Indstil til 0 for at bruge standard.

English:The temperature to print when the bed is using glass. Set to 0 to disable.
Translated:Temperaturen, der skal udskrives, når sengen bruger glas. Indstil til 0 for at deaktivere.

English:The temperature to print when the bed is using glass. Set to 0 to use default.
Translated:Temperaturen, der skal udskrives, når sengen bruger glas. Indstil til 0 for at bruge standard.

English:The temperature to print when the bed is using PEI. Set to 0 to disable.
Translated:Temperaturen, der skal udskrives, når sengen bruger PEI. Indstil til 0 for at deaktivere.

English:The temperature to print when the bed is using PEI. Set to 0 to use default.
Translated:Temperaturen, der skal udskrives, når sengen bruger PEI. Indstil til 0 for at bruge standard.

English:The temperature to which the bed will be set for the duration of the print. Set to 0 to disable.
Translated:Den temperatur, som sengen vil blive indstillet til under udskrivningens varighed. Indstil til 0 for at deaktivere.

English:The temperature to which the bed will heat (or cool) in order to remove the part, as specified in Custom G-Code.
Translated:Den temperatur, som sengen vil opvarme (eller afkøle) til for at fjerne delen, som specificeret i Custom G-Code.

English:The temperature to which the nozzle will be heated before printing the first layer of a part. The printer will wait until this temperature has been reached before printing.
Translated:Den temperatur, som dysen vil blive opvarmet til før udskrivning af det første lag af en del. Printeren venter, indtil denne temperatur er nået, før den udskriver.

English:The term 'Baud Rate' roughly means the speed at which\ndata is transmitted.  Baud rates may differ from printer to\nprinter. Refer to your printer manual for more info.\n\nTip: If you are uncertain - try 250000.
Translated:Udtrykket 'Baud Rate' betyder groft sagt den hastighed, hvormed \n data overføres. Baud-hastigheder kan variere fra printer til \n printer. Se din printermanual for mere information. \NN\ Tip: Hvis du er usikker - prøv 250000.

English:The thickness of each layer of the print, except the base layers. A smaller number will create more layers and more vertical accuracy but also a slower print.
Translated:Tykkelsen af hvert lag af printet, undtagen basislagene. Et mindre antal vil skabe flere lag og mere lodret nøjagtighed, men også et langsommere print.

English:The thickness of each layer of the print, except the first layer. A smaller number will create more layers and more vertical accuracy but also a slower print.
Translated:Tykkelsen af hvert lag af printet, undtagen det første lag. Et mindre antal vil skabe flere lag og mere lodret nøjagtighed, men også et langsommere print.

English:The thickness of the first layer. A first layer taller than the default layer thickness can ensure good adhesion to the build plate.
Translated:Tykkelsen af det første lag. Et første lag højere end standardlagtykkelsen kan sikre god vedhæftning til byggepladen.

English:The time in seconds to expose the normal layers of the print.
Translated:Tiden i sekunder til at eksponere de normale lag af printet.

English:The time it takes to heat back up from a cool down.
Translated:Den tid det tager at varme op igen fra en nedkøling.

English:The time over which to increase the Extra Length On Restart to its maximum value. Below this time only a portion of the extra length will be applied. Leave 0 to apply the entire amount all the time.
Translated:Den tid, over hvilken den ekstra længde ved genstart skal øges til dens maksimale værdi. Under dette tidspunkt vil kun en del af den ekstra længde blive anvendt. Lad 0 stå for at påføre hele mængden hele tiden.

English:The time to print this G-Code is estimated to be {0} seconds.\n\nPlease check your part for errors if this is unexpected.
Translated:Tiden til at udskrive denne G-kode er anslået til at være {0} sekunder. \NN\ Kontroller venligst din del for fejl, hvis dette er uventet.

English:The Validation Threshold mush be greater than 0 and less than .5mm.
Translated:Valideringstærsklen skal være større end 0 og mindre end 0,5 mm.

English:The width and depth of the support pillars
Translated:Bredden og dybden af støttepillerne

English:The X and Y position of the hot end that minimizes the chance of colliding with the parts on the bed.
Translated:X- og Y-positionen af den varme ende, der minimerer risikoen for at kollidere med delene på sengen.

English:The X and Y resolution of the print bed in pixels.
Translated:Printbedets X- og Y-opløsning i pixels.

English:The X and Y values of the size of the print bed, in millimeters. For printers with a circular bed, these values are the diameters on the X and Y axes.
Translated:X- og Y-værdierne for størrelsen af printlejet i millimeter. For printere med en cirkulær seng er disse værdier diametrene på X- og Y-akserne.

English:The Z Offset for your printer, sometimes called Baby Stepping, is greater than 2mm and invalid. Clear the value and re-level the bed.
Translated:Z Offset for din printer, nogle gange kaldet Baby Stepping, er større end 2 mm og ugyldig. Ryd værdien og niveller sengen igen.

English:The z offset to apply to improve the first layer adhesion.
Translated:Z-forskydningen skal påføres for at forbedre det første lags vedhæftning.

English:Theme
Translated:Tema

English:There is a new update available for download
Translated:Der er en ny opdatering tilgængelig til download

English:There is a recommended update available
Translated:Der er en anbefalet opdatering tilgængelig

English:There is a recommended update available for MatterControl. Would you like to download it now?
Translated:Der er en anbefalet opdatering tilgængelig til MatterControl. Vil du downloade det nu?

English:There is a required update available
Translated:Der er en påkrævet opdatering tilgængelig

English:Thermal Runaway - Bed
Translated:Thermal Runaway - Seng

English:Thermal Runaway - Hot End
Translated:Thermal Runaway - Hot End

English:Thin Walls
Translated:Tynde Vægge

English:This code to will provide read-only access.
Translated:Denne kode til vil give skrivebeskyttet adgang.

English:This data compensates for machine misalignment and bed distortion, and ensures good first layer adhesion.
Translated:Disse data kompenserer for maskinforskydning og lejeforvrængning og sikrer god vedhæftning af første lag.

English:This data improves the alignment of dual extrusion prints.
Translated:Disse data forbedrer justeringen af dobbeltekstruderingsprint.

English:This data is required for software print leveling and ensures good first layer adhesion.
Translated:Disse data er nødvendige for softwareudskrivningsudjævning og sikrer god førstelags vedhæftning.

English:This is a set of regular expressions to apply to lines after they are received from the printer. They will be applied in order to each line received.
Translated:Dette er et sæt regulære udtryk, der skal anvendes på linjer, efter at de er modtaget fra printeren. De vil blive anvendt for hver linje, der modtages.

English:This is a set of regular expressions to apply to lines prior to sending to a printer. They will be applied in the order listed before sending. To return more than one instruction separate them with comma.
Translated:Dette er et sæt regulære udtryk, der skal anvendes på linjer før afsendelse til en printer. De vil blive anvendt i den rækkefølge, der er angivet før afsendelse. For at returnere mere end én instruktion adskil dem med komma.

English:This is the angle that lowers or deploys the z probe.
Translated:Dette er den vinkel, der sænker eller udsætter z-sonden.

English:This is the angle that raises or stows the z probe.
Translated:Dette er den vinkel, der hæver eller stuver z-sonden.

English:This is the make (often the manufacturer) of printer this profile is targeting.
Translated:Dette er fabrikatet (ofte producenten) af printeren, som denne profil er målrettet mod.

English:This is the MatterHackers sku representing this printer. If the printer is not offered on MatterHackers this can be set to a collection key.
Translated:Dette er MatterHackers sku, der repræsenterer denne printer. Hvis printeren ikke tilbydes på MatterHackers, kan denne indstilles til en indsamlingsnøgle.

English:This is the model of printer this profile is targeting.
Translated:Dette er den printermodel, som denne profil er målrettet mod.

English:This is the name of your printer that will be displayed in the choose printer menu.
Translated:Dette er navnet på din printer, der vil blive vist i menuen Vælg printer.

English:This is used to increase the number of downloads allowed when browsing GitHub repositories
Translated:Dette bruges til at øge antallet af tilladte downloads, når du gennemser GitHub-lagre

English:This should be checked if the printer supports multiple bed surfaces and the bed temperature for the different surfaces needs to vary.
Translated:Dette bør kontrolleres, hvis printeren understøtter flere sengeflader, og sengetemperaturen for de forskellige overflader skal variere.

English:This should be in 'G-Code'
Translated:Dette skal være i 'G-Code'

English:This should be set to the current bed surfaces of the printer. It is used to select the correct bed temperature for a given material and bed surface combination.
Translated:Dette skal indstilles til printerens aktuelle sengeoverflader. Den bruges til at vælge den korrekte sengetemperatur for en given kombination af materiale og sengoverflade.

English:This will ensure that filament is able to flow through the nozzle.
Translated:Dette vil sikre, at filament er i stand til at strømme gennem dysen.

English:This will ensure that no filament is stuck to your nozzle.
Translated:Dette sikrer, at ingen filament sidder fast på din dyse.

English:This will improve the accuracy of print leveling
Translated:Dette vil forbedre nøjagtigheden af udskriftsnivelleringen

English:This will improve the accuracy of print leveling.
Translated:Dette vil forbedre nøjagtigheden af udskriftsnivelleringen.

English:This will only work on specific hardware. Do not use unless you are sure your printer controller supports this feature
Translated:Dette vil kun virke på specifik hardware. Må ikke bruges, medmindre du er sikker på, at din printercontroller understøtter denne funktion

English:This wizard will close to print a calibration part and resume after the print completes.
Translated:Denne guide lukker for at udskrive en kalibreringsdel og genoptage, når udskrivningen er fuldført.

English:Thread Scale
Translated:Trådskala

English:Threads
Translated:Tråde

English:Threshold
Translated:Grænseværdi

English:Thumbnails
Translated:Miniaturebilleder

English:Time
Translated:Tid

English:Time For Extra Length
Translated:Tid til ekstra længde

English:Time From Start
Translated:Tid fra start

English:Time Multiplier
Translated:Tidsmultiplikator

English:Time to End
Translated:Tid til at slutte

English:Time to Tool Change
Translated:Tid til værktøjsskift

English:Tip Scale
Translated:Tip Skala

English:Tip Segments
Translated:Tipsegmenter

English:TM
Translated:TM

English:To apply settings changes you need to restart MatterControl.
Translated:For at anvende indstillingsændringer skal du genstarte MatterControl.

English:To complete the next few steps you will need
Translated:Du skal bruge de næste par trin

English:To finish changing your monitor settings you need to restart MatterControl. If after changing your fonts are too small you can adjust Text Size.
Translated:For at afslutte ændringen af dine skærmindstillinger skal du genstarte MatterControl. Hvis dine skrifttyper er for små efter at have ændret, kan du justere tekststørrelsen.

English:To Folder
Translated:Til mappe

English:Toggle Selection
Translated:Skift valg

English:Took Too Long To Heat
Translated:Tog for lang tid at opvarme

English:Tool
Translated:Værktøj

English:Tool Bar Options
Translated:Værktøjslinjeindstillinger

English:Tools
Translated:Værktøjer

English:Tooth Count
Translated:Tandtælling

English:Top Inset
Translated:Top Indsat

English:Top Solid Infill
Translated:Top Solid Infill

English:Top Solid Layers
Translated:Top solide lag

English:Torus
Translated:Torus

English:Total Time Printed
Translated:Samlet tid udskrevet

English:Touch Screen Mode
Translated:Berøringsskærmtilstand

English:Transform
Translated:Transform

English:Transform Wrapper
Translated:Transform Wrapper

English:Translate
Translated:Oversætte

English:Translation
Translated:Oversættelse

English:Transparent
Translated:Gennemsigtig

English:Trapezoid
Translated:Trapez

English:Travel
Translated:Rejse

English:Triangle
Translated:Trekant

English:TRIANGLES
Translated:TREKANTER

English:Trim Filament
Translated:Trim filament

English:Trim Filament Page
Translated:Trim filamentside

English:Troubleshoot
Translated:Fejlfinding

English:Troubleshooting
Translated:Fejlfinding

English:Try to connect mesh edges when the actual mesh data is not all the way connected.
Translated:Prøv at forbinde mesh-kanter, når de faktiske mesh-data ikke er hele vejen forbundet.

English:Tuning Adjustment
Translated:Tuning justering

English:Turn off motor current at end of print or after cancel print.
Translated:Sluk for motorstrømmen ved slutningen af udskrivningen eller efter annullering af udskrivningen.

English:Turn on if Below
Translated:Tænd hvis nedenfor

English:Turn retractions on and off.
Translated:Slå tilbagetrækninger til og fra.

English:Turn the fan on and off regardless of settings.
Translated:Tænd og sluk for blæseren uanset indstillinger.

English:Turns on and off all cooling settings (all settings below this one).
Translated:Tænder og slukker for alle køleindstillinger (alle indstillinger under denne).

English:Turntable Mode
Translated:Pladespillertilstand

English:Twist
Translated:Vride

English:Twist Right
Translated:Drej til højre

English:Type 'Esc' to cancel
Translated:Skriv 'Esc' for at annullere

English:Uh oh! Passwords do not match.
Translated:Åh åh! Adgangskoderne stemmer ikke overens.

English:Uh-oh! Could not connect to printer.
Translated:Åh åh! Kunne ikke oprette forbindelse til printeren.

English:Unable due to hardware leveling
Translated:Kan ikke på grund af hardwarenivellering

English:Unable to Connect
Translated:Ude af stand til at forbinde

English:Unable to connect to server
Translated:Kunne ikke forbinde til serveren

English:Unable to Import
Translated:Kan ikke importeres

English:Undo
Translated:Fortryd

English:Unexpected error validating settings
Translated:Uventet fejl under validering af indstillinger

English:Unexpected response
Translated:Uventet svar

English:Ungroup
Translated:Ophæv grupperingen

English:Unknown
Translated:Ukendt

English:Unknown Reason
Translated:Ukendt årsag

English:Unload
Translated:Losse

English:Unload filament
Translated:Aflæs filament

English:Unload Filament
Translated:Aflæs filament

English:Unload Filament Length
Translated:Aflæs filamentlængde

English:Unload Material
Translated:Aflæs materiale

English:Unloading Filament
Translated:Aflæsning af filament

English:Unlock
Translated:Lås op

English:Unpin
Translated:Frigør

English:Unplug printer USB cable from computer
Translated:Tag printerens USB-kabel ud af computeren

English:Unsupported Baud Rate
Translated:Ikke-understøttet Baud Rate

English:Up
Translated:Op

English:Up Arrow
Translated:Pil op

English:Update
Translated:Opdatering

English:Update Available
Translated:Opdatering tilgængelig

English:Update Channel
Translated:Opdater kanal

English:Update In Progress: {0}
Translated:Opdatering i gang: {0}

English:Update my password
Translated:Opdater min adgangskode

English:Update Setting
Translated:Opdater indstilling

English:Update Settings
Translated:Opdater indstillinger

English:Update Settings...
Translated:Opdater indstillinger...

English:Updating firmware...
Translated:Opdaterer firmware...

English:Upgrade
Translated:Opgrader

English:Upgrade to Pro
Translated:Opgrader til Pro

English:Upload
Translated:Upload

English:Uploading
Translated:Uploader

English:Uploading...
Translated:Uploader...

English:Use Automatic Z Probe
Translated:Brug automatisk Z-sonde

English:Use cursor keys for axis movements
Translated:Brug markørtasterne til aksebevægelser

English:Use Firmware Retraction
Translated:Brug firmwaretilbagetrækning

English:Use G0
Translated:Brug G0

English:Use G0 for moves rather than G1.
Translated:Brug G0 til træk i stedet for G1.

English:Use Grade 2
Translated:Brug klasse 2

English:Use Percentage
Translated:Brug procentdel

English:Use Relative E Distances
Translated:Brug relative E-afstande

English:Used for small perimeters (usually holes). This can be set explicitly or as a percentage of the Perimeters' speed.
Translated:Bruges til små omkredse (normalt huller). Dette kan indstilles eksplicit eller som en procentdel af perimetrenes hastighed.

English:Used to specify if more than one extruder share a common heater cartridge.
Translated:Bruges til at angive, om mere end én ekstruder deler en fælles varmepatron.

English:User Control
Translated:Brugerkontrol

English:User Error
Translated:Brugerfejl

English:Username
Translated:Brugernavn

English:Username or Email
Translated:Brugernavn eller e-mail

English:Using the [Z] controls on this screen, we will now take a coarse measurement of the extruder height at this position.
Translated:Ved at bruge [Z]-kontrollerne på denne skærm vil vi nu tage en grov måling af ekstruderhøjden i denne position.

English:Using the above controls
Translated:Brug af ovenstående kontroller

English:Utilize High Res Monitors
Translated:Brug skærme med høj opløsning

English:Validate After Clear
Translated:Valider efter rydning

English:Validate Calibration Before Printing
Translated:Valider kalibrering før udskrivning

English:Validate G Code
Translated:Valider G-kode

English:Validate Layer Height
Translated:Valider laghøjde

English:Validate Probe Offset Automatically
Translated:Valider Probe Offset automatisk

English:Validating Z Offset
Translated:Validerer Z Offset

English:Validation Error
Translated:Valideringsfejl

English:Validation Threshold
Translated:Valideringstærskel

English:Value
Translated:Værdi

English:Variable Sheet
Translated:Variabelt ark

English:Velocity Paint
Translated:Velocity maling

English:Version
Translated:Version

English:View Icons
Translated:Se ikoner

English:View Just My Settings
Translated:Se bare mine indstillinger

English:View Large Icons
Translated:Se store ikoner

English:View List
Translated:Vis liste

English:View Mode = Materials
Translated:Visningstilstand = Materialer

English:View Mode = Non-Manifold
Translated:Visningstilstand = Ikke-manifold

English:View Mode = Outlines
Translated:Visningstilstand = konturer

English:View Mode = Overhangs
Translated:Visningstilstand = Overhæng

English:View Mode = Polygons
Translated:Visningstilstand = Polygoner

English:View Mode = Shaded
Translated:Visningstilstand = Skraveret

English:View Settings
Translated:Se indstillinger

English:View Small Icons
Translated:Se små ikoner

English:View XSmall Icons
Translated:Se XSmall-ikoner

English:Visit MatterHackers.com to Purchase
Translated:Besøg MatterHackers.com for at købe

English:Wait For Running Clean
Translated:Vent på at køre rent

English:'Wait' Responses
Translated:'Vent' svar

English:Waiting For Bed To Heat
Translated:Venter på, at sengen bliver varmet

English:Waiting for Bed to Heat to
Translated:Venter på, at sengen bliver varmet op

English:Waiting for Extruder 1 to Heat to
Translated:Venter på, at ekstruder 1 skal opvarmes til

English:Waiting for Extruder 2 to Heat to
Translated:Venter på, at Extruder 2 skal opvarmes til

English:Waiting for hotend {0} to heat to
Translated:Venter på, at hotend {0} opvarmes til

English:Waiting For Printer To Heat
Translated:Venter på, at printeren bliver varm

English:Waiting for the bed to heat to
Translated:Venter på at sengen bliver varm

English:Waiting for the bed to heat to {0} °C\nand the hotend to heat to {1} °C.\n\nThis will improve the accuracy of print leveling\nand ensure that no filament is stuck to your nozzle.\n\nWarning! The tip of the nozzle will be HOT!\nAvoid contact with your skin.
Translated:Venter på, at sengen bliver opvarmet til {0} °C \n og varmeenden opvarmes til {1} °C. \NN\ Dette vil forbedre nøjagtigheden af udskriftsnivellering \n og sikre, at ingen filament sidder fast på din dyse. \NN\ Advarsel! Spidsen af dysen bliver VARMT! \n Undgå kontakt med din hud.

English:Waiting for the bed to heat to {0} °C.\nThis will improve the accuracy of print leveling.
Translated:Venter på, at sengen bliver opvarmet til {0} °C. \n Dette vil forbedre nøjagtigheden af udskriftsnivellering.

English:Waiting for the hotend to heat to
Translated:Venter på, at hotenden bliver varmet op

English:Waiting for the hotend to heat to {0} °C.\nThis will ensure that no filament is stuck to your nozzle.\n\nWarning! The tip of the nozzle will be HOT!\nAvoid contact with your skin.
Translated:Venter på, at hotenden opvarmes til {0} °C. \n Dette vil sikre, at ingen filament sidder fast på din dyse. \NN\ Advarsel! Spidsen af dysen bliver VARMT! \n Undgå kontakt med din hud.

English:Waiting for the hotends to heat up.
Translated:Venter på, at hotends bliver varmet op.

English:Warm up Time
Translated:Opvarmningstid

English:Warning
Translated:Advarsel

English:Warning - GCode file
Translated:Advarsel - GCode-fil

English:Warning - No EEProm Mapping
Translated:Advarsel - Ingen EEProm-kortlægning

English:Warning! The tip of the nozzle will be HOT!
Translated:Advarsel! Spidsen af dysen bliver VARMT!

English:Warning, very short print
Translated:Advarsel, meget kort print

English:WARNING: Disconnecting will stop the current print.\n\nAre you sure you want to disconnect?
Translated:ADVARSEL: Afbrydelse af forbindelsen stopper den aktuelle udskrivning. \NN\ Er du sikker på, at du vil afbryde forbindelsen?

English:WARNING: In order to perform print recovery, your printer must move down to reach its home position.\nIf your print is too large, part of your printer may collide with it when moving down.\nMake sure it is safe to perform this operation before proceeding.
Translated:ADVARSEL: For at udføre udskriftsgendannelse skal din printer bevæge sig nedad for at nå sin udgangsposition. \n Hvis dit udskrift er for stort, kan en del af din printer kollidere med det, når du flytter ned. \n Sørg for, at det er sikkert at udføre denne handling, før du fortsætter.

English:WARNING: Write Failed!
Translated:ADVARSEL: Skrivning mislykkedes!

English:Warping
Translated:Vridning

English:We will now finalize our measurement of the extruder height at this position.
Translated:Vi vil nu afslutte vores måling af ekstruderhøjden på denne position.

English:We will now measure the probe offset from the top of a printed calibration object.
Translated:Vi vil nu måle sondeforskydningen fra toppen af et udskrevet kalibreringsobjekt.

English:We will now refine our measurement of the extruder height at this position.
Translated:Vi vil nu forfine vores måling af ekstruderhøjden i denne position.

English:We will now sample the top of the part.
Translated:Vi vil nu prøve toppen af delen.

English:We will use this paper to measure the distance between the nozzle and the bed.
Translated:Vi vil bruge dette papir til at måle afstanden mellem dysen og sengen.

English:Wedge
Translated:Kile

English:Welcome to MatterControl
Translated:Velkommen til MatterControl

English:Welcome to MatterControl! What would you like to do today?
Translated:Velkommen til MatterControl! Hvad vil du gerne lave i dag?

English:Weld Edges
Translated:Svejsekanter

English:Weld Tolerance
Translated:Svejsetolerance

English:Weld Vertices
Translated:Svejsespidser

English:What to do when there is not a good place to hide the seam.
Translated:Hvad skal man gøre, når der ikke er et godt sted at skjule sømmen.

English:What was my password again?
Translated:Hvad var min adgangskode igen?

English:What went wrong?
Translated:Hvad gik galt?

English:What's this?
Translated:Hvad er det?

English:wheel
Translated:hjul

English:When filling bottom and top solid layers always create them so that each new print segment side is touching a previous segment on the same side.
Translated:Når du udfylder bund- og øverste solide lag, skal du altid oprette dem, så hver ny printsegmentside rører et tidligere segment på samme side.

English:When generating per layer support, evaluate all surfaces rather than only those above the bed.
Translated:Når du genererer støtte pr. lag, skal du vurdere alle overflader i stedet for kun dem over sengen.

English:When this is checked MatterControl will attempt to recover a print in the event of a failure, such as lost connection or lost power.
Translated:Når dette er markeret, vil MatterControl forsøge at gendanne en udskrift i tilfælde af en fejl, såsom mistet forbindelse eller strømafbrydelse.

English:When upgrading to new firmware, first save a backup of the current firmware.
Translated:Når du opgraderer til ny firmware, skal du først gemme en sikkerhedskopi af den aktuelle firmware.

English:When using multiple extruders, the distance filament will reverse before changing to a different extruder.
Translated:Ved brug af flere ekstrudere vil afstandsfilamentet vendes, før der skiftes til en anden ekstruder.

English:Width
Translated:Bredde

English:Width Percent
Translated:Bredde procent

English:Wifi Setup
Translated:Wifi opsætning

English:Will be updated to:
Translated:Vil blive opdateret til:

English:Wipe Shield Distance
Translated:Aftør skjoldafstand

English:Wipe Tower Size
Translated:Aftør Tower Størrelse

English:Wizard
Translated:guiden

English:Wolud you like to save changes before closing?
Translated:Vil du gerne gemme ændringer, før du lukker?

English:Would you like to save changes before closing?
Translated:Vil du gemme ændringer, inden du lukker?

English:Would you like to setup Wifi?
Translated:Vil du konfigurere Wifi?

English:Wouldn’t Slice Correctly
Translated:Ville ikke skære korrekt

English:Write Filter
Translated:Skriv filter

English:Writing G-Code
Translated:Skrive G-kode

English:X and Y Distance
Translated:X og Y afstand

English:X Intercept
Translated:X opsnappe

English:X Offset
Translated:X Offset

English:X Options
Translated:X muligheder

English:X Y Nozzle Offsets Have Been Calibrated
Translated:X Y-dyseforskydninger er blevet kalibreret

English:XY Calibration
Translated:XY kalibrering

English:XY Homing Position
Translated:XY referenceposition

English:Y Intercept
Translated:Y opsnappe

English:Y Offset
Translated:Y Offset

English:Y Options
Translated:Y Indstillinger

English:Yes
Translated:Ja

English:You are connected to the Emulator not an actual printer.
Translated:Du er forbundet til emulatoren, ikke en egentlig printer.

English:You are switching to a different thumbnail rendering mode. If you want, your current thumbnails can be removed and recreated in the new style. You can switch back and forth at any time. There will be some processing overhead while the new thumbnails are created.\n\nDo you want to rebuild your existing thumbnails now?
Translated:Du skifter til en anden thumbnail-gengivelsestilstand. Hvis du vil, kan dine nuværende thumbnails fjernes og genskabes i den nye stil. Du kan til enhver tid skifte frem og tilbage. Der vil være en vis behandlingsoverhead, mens de nye miniaturebilleder oprettes. \NN\ Vil du genopbygge dine eksisterende thumbnails nu?

English:You can also
Translated:Du kan også

English:You can also share items with friends, navigate to your Cloud Library Folder and select 'Share' on items you have added.
Translated:Du kan også dele elementer med venner, navigere til din Cloud Library-mappe og vælge 'Del' på elementer, du har tilføjet.

English:You can continue to ultra fine calibration, but for most uses this is not necessary.
Translated:Du kan fortsætte med ultrafin kalibrering, men til de fleste anvendelser er dette ikke nødvendigt.

English:You can only connect when not currently connected
Translated:Du kan kun oprette forbindelse, når du ikke er tilsluttet i øjeblikket

English:You have {0} unsave design(s). Wolud you like to save changes before closing?
Translated:Du har {0} design(s) som ikke er gemt. Vil du gerne gemme ændringer, før du lukker?

English:You have {0} unsave designs. Wolud you like to save changes before closing?
Translated:Du har {0} design, der ikke er gemt. Vil du gerne gemme ændringer, før du lukker?

English:You have one unsave design ({0}). Wolud you like to save changes before closing?
Translated:Du har et design, der ikke er gemt ({0}). Vil du gerne gemme ændringer, før du lukker?

English:You have successfully imported a new {0} setting. You can find '{1}' in your list of {0} settings.
Translated:Du har importeret en ny {0}-indstilling. Du kan finde '{1}' på din liste over {0}-indstillinger.

English:You have successfully imported a new printer profile. You can find '{0}' in your list of available printers.
Translated:Du har importeret en ny printerprofil. Du kan finde '{0}' på din liste over tilgængelige printere.

English:You may need to wait a minute for your printer to finish initializing.
Translated:Du skal muligvis vente et minut, før din printer er færdig med initialiseringen.

English:You should have at least 3 top layers for this calibration to measure off of.
Translated:Du skal have mindst 3 øverste lag for denne kalibrering at måle ud fra.

English:Your 3D print has been auto-paused.\n\nLayer {0} reached.
Translated:Dit 3D-print er blevet automatisk sat på pause. \NN\ Lag {0} nået.

English:Your 3D print has been paused.\n\nOut of filament, or jam, detected. Please load more filament or clear the jam.
Translated:Dit 3D-print er blevet sat på pause. \NN\ Glødetråden er tom, eller papirstop, registreret. Læg venligst mere filament i, eller fjern marmeladen.

English:Your application is up-to-date
Translated:Din ansøgning er opdateret

English:Your code has been redeemed.  Please check your 'Shared With Me' folder in your Library.
Translated:Din kode er blevet indløst. Tjek venligst din 'Delt med mig'-mappe i dit bibliotek.

English:Your Email Address
Translated:Din email adresse

English:Your invite has been sent!
Translated:Din invitation er blevet sendt!

English:Your nozzles should now be calibrated.
Translated:Dine dyser skal nu være kalibreret.

English:Your Phone Number
Translated:Dit telefonnummer

English:Your printer has been adjusted but we should run calibrating again to improve accuracy.
Translated:Din printer er blevet justeret, men vi bør køre kalibrering igen for at forbedre nøjagtigheden.

English:Your printer is reporting a HARDWARE ERROR and has been paused. Check the error and cancel the print if required.
Translated:Din printer rapporterer en HARDWAREFEJL og er blevet sat på pause. Kontroller fejlen, og annuller udskrivningen, hvis det er nødvendigt.

English:Your probe is now finely calibrated and should produce excellent first layer results
Translated:Din sonde er nu fint kalibreret og skulle give fremragende resultater for første lag

English:Your Share Code
Translated:Din andelskode

English:Your Start G-Code should not contain a G29 if you are planning on using print leveling. Change your start G-Code or turn off print leveling.
Translated:Din Start G-kode bør ikke indeholde en G29, hvis du planlægger at bruge udskriftsnivellering. Skift din start-G-kode, eller deaktiver udskriftsnivellering.

English:Your Start G-Code should not contain a G29 if you are planning on using Print Recovery. Change your start G-Code or turn off Print Recovery.
Translated:Din Start G-kode bør ikke indeholde en G29, hvis du planlægger at bruge Print Recovery. Skift din start-G-kode, eller deaktiver Print Recovery.

English:Your Start G-Code should not contain a G30 if you are planning on using print leveling. Change your start G-Code or turn off print leveling.
Translated:Din Start G-kode bør ikke indeholde en G30, hvis du planlægger at bruge udskriftsnivellering. Skift din start-G-kode, eller deaktiver udskriftsnivellering.

English:Your Start G-Code should not contain a G30 if you are planning on using Print Recovery. Change your start G-Code or turn off Print Recovery.
Translated:Din Start G-kode bør ikke indeholde en G30, hvis du planlægger at bruge Print Recovery. Skift din start-G-kode, eller deaktiver Print Recovery.

English:Z Calibration
Translated:Z Kalibrering

English:Z Calibration measures the z position of the nozzles.
Translated:Z Kalibrering måler dysernes z-position.

English:Z Lift
Translated:Z Lift

English:Z Offset
Translated:Z Offset

English:Z Offset is too large.
Translated:Z Offset er for stort.

English:Z Options
Translated:Z Indstillinger

English:ZIP File
Translated:ZIP-fil

English:Zoom
Translated:Zoom

English:Zoom in
Translated:Zoom ind

English:Zoom out
Translated:Zoome ud

English:Zoom to fit
Translated:Zoom så den passer

English:Zoom to selection
Translated:Zoom til valg

English:Zoom to Selection
Translated:Zoom til markering

English:Zoom to window
Translated:Zoom til vinduet

English:Zoom View
Translated:Zoomvisning

English:Zoom: Mouse Wheel | Ctrl + Alt + Left Mouse Button
Translated:Zoom: Musehjul | Ctrl + Alt + venstre museknap

