English:    • Remove the paper
Translated:    • Entfernen Sie das Papier

English:    1. Select the 'Controls' tab on the right
Translated:    1. Wählen Sie rechts die Registerkarte 'Controls'

English:    2. Look for the calibration section (pictured below)
Translated:    2. Suchen Sie nach dem Kalibrierungsabschnitt (Abbildung unten)

English:- none -
Translated:- keiner -

English: Once it is finished homing we will heat the bed.
Translated: Sobald das Homing beendet ist, heizen wir das Bett auf.

English:$/kg
Translated:$ / kg

English:%
Translated:%

English:{0} (Update Available)
Translated:{0} (Update verfügbar)

English:{0} must be greater than 0.
Translated:{0} muss größer als 0 sein.

English:{0} must be less than or equal to the {1} * 4.
Translated:{0} muss kleiner oder gleich {1} * 4 sein.

English:{0} must be less than or equal to the {1}.
Translated:{0} muss kleiner oder gleich {1} sein.

English:<< Back
Translated:<< Zurück

English:°
Translated:°

English:°C
Translated:° C

English:2D Layer View
Translated:2D-Schichtansicht

English:3D
Translated:3D

English:3D Layer View
Translated:3D-Schichtansicht

English:A comma separated list of sample points to probe the bed at. You must specify an x and y position for each point. For example: '20,20,100,180,180,20' will sample the bad at 3 points.
Translated:Eine durch Kommas getrennte Liste von Probenpunkten, an denen das Bett untersucht werden soll. Sie müssen für jeden Punkt eine X- und Y-Position angeben. Zum Beispiel: '20, 20,100,180,180,20 'wird an 3 Punkten den Fehler abfragen.

English:A modifier of the width of the extrusion for the first layer of the print. A value greater than 100% can help with adhesion to the print bed.
Translated:Ein Modifikator für die Breite der Extrusion für die erste Schicht des Drucks. Ein Wert von mehr als 100% kann bei der Haftung am Druckbett helfen.

English:A modifier of the width of the extrusion when printing outside perimeters. Can be useful to fine-adjust actual print size when objects print larger or smaller than specified in the digital model.
Translated:Ein Modifikator für die Breite der Extrusion beim Drucken von Außenbereichen. Kann nützlich sein, um die tatsächliche Druckgröße fein einzustellen, wenn Objekte größer oder kleiner als im digitalen Modell angegeben sind.

English:A password reset code will be sent to your email.
Translated:Ein Passwort-Reset-Code wird an Ihre E-Mail gesendet.

English:A sheet of paper
Translated:Ein Blatt Papier

English:A six-digit code - sent to your email account
Translated:Ein sechsstelliger Code - wird an Ihr E-Mail-Konto gesendet

English:A U.S. or Canadian mobile phone number
Translated:Eine US- oder kanadische Mobiltelefonnummer

English:A valid email address
Translated:Eine gültige E-Mail-Adresse

English:Abort Print
Translated:Druck abbrechen

English:About
Translated:Über

English:Acceleration Printing
Translated:Beschleunigungsdruck

English:Acceleration Travel
Translated:Beschleunigungsfahrt

English:Accept
Translated:Akzeptieren

English:Account created
Translated:Account erstellt

English:Action
Translated:Aktion

English:Action Recommended
Translated:Aktion empfohlen

English:Action Required
Translated:Handlung erforderlich

English:Add
Translated:Hinzufügen

English:Add a new Macro
Translated:Fügen Sie ein neues Makro hinzu

English:Add an.stl, .obj, .amf, .gcode or.zip file to the Library
Translated:Fügen Sie der Bibliothek eine .stl-, .obj-, .amf-, .gcode- oder.zip-Datei hinzu

English:Add Base
Translated:Base hinzufügen

English:Add Content
Translated:Inhalt hinzufügen

English:Add Image
Translated:Bild hinzufügen

English:Add New Setting
Translated:Neue Einstellung hinzufügen

English:Add to Bed
Translated:Bett hinzufügen

English:Add to Selection
Translated:Zur Auswahl hinzufügen

English:Adhesion
Translated:Adhäsion

English:Adjust this to correct differences between expected printing speeds and actual printing speeds.
Translated:Passen Sie dies an, um die Unterschiede zwischen den erwarteten Druckgeschwindigkeiten und den tatsächlichen Druckgeschwindigkeiten zu korrigieren.

English:Advanced
Translated:Erweitert

English:Advanced Array
Translated:Erweitertes Array

English:After Move
Translated:Nach dem Umzug

English:After Tool Change G-Code
Translated:Nach Werkzeugwechsel G-Code

English:After Tool Change G-Code 2
Translated:Nach Werkzeugwechsel G-Code 2

English:Air Gap
Translated:Luftspalt

English:Alert
Translated:Warnen

English:Align
Translated:Ausrichten

English:All extrusions are multiplied by this value. Increasing it above 1 will increase the amount of filament being extruded (1.1 is a good max value); decreasing it will decrease the amount being extruded (.9 is a good minimum value).
Translated:Alle Extrusionen werden mit diesem Wert multipliziert. Eine Erhöhung über 1 erhöht die Menge des extrudierten Filaments (1,1 ist ein guter Maximalwert). Wenn Sie den Wert verringern, verringert sich die Menge, die extrudiert wird (0 ist ein guter Mindestwert).

English:All G-Code lines mush be shorter than 100 characters (excluding comments).
Translated:Alle G-Code-Zeilen dürfen nicht länger als 100 Zeichen sein (ohne Kommentare).

English:All Heaters
Translated:Alle Heizungen

English:Allow MatterControl to split long lines to improve leveling and print canceling. Critical for printers that are significantly out of level.
Translated:Erlauben Sie MatterControl, lange Linien aufzuteilen, um die Nivellierung zu verbessern und den Druckvorgang abzubrechen. Kritisch für Drucker, die deutlich außerhalb des Niveaus sind.

English:Allows you turn on and off applying the fit to the x axis.
Translated:Ermöglicht das Aktivieren und Deaktivieren der Anpassung an die X-Achse.

English:Allows you turn on and off applying the fit to the y axis.
Translated:Ermöglicht das Aktivieren und Deaktivieren der Anpassung der y-Achse.

English:Allows you turn on and off applying the fit to the z axis.
Translated:Ermöglicht das Aktivieren und Deaktivieren der Anpassung an die Z-Achse.

English:Alpha
Translated:Alpha

English:Alpha: The in development version of MatterControl
Translated:Alpha: Die in Entwicklung befindliche Version von MatterControl

English:Already Loaded
Translated:Bereits geladen

English:Anchor
Translated:Anker

English:and ensure that no filament is stuck to your nozzle.
Translated:Stellen Sie sicher, dass kein Faden an Ihrer Düse haftet.

English:and the hotend to heat to 
Translated:und das hotend zu heizen

English:Angle
Translated:Winkel

English:Anyone with this code will have access
Translated:Jeder mit diesem Code hat Zugriff

English:Application Cache
Translated:Anwendungs-Cache

English:Application Storage
Translated:Anwendungsspeicherung

English:Apply
Translated:Sich bewerben

English:Apply leveling to G-Code during export
Translated:Während des Exports die Nivellierung auf G-Code anwenden

English:Are you sure you want to abort the current print and close MatterControl?
Translated:Möchten Sie den aktuellen Druck wirklich abbrechen und MatterControl schließen?

English:Are you sure you want to add this part ({0}) to the Queue?\nThe 3D part you are trying to load may be too complicated and cause performance or stability problems.\n\nConsider reducing the geometry before proceeding.
Translated:Möchten Sie diesen Teil ({0}) wirklich zur Warteschlange hinzufügen?\nDas 3D-Teil, das Sie laden möchten, ist möglicherweise zu kompliziert und kann zu Leistungs- oder Stabilitätsproblemen führen.\n\nReduzieren Sie die Geometrie, bevor Sie fortfahren.

English:Are you sure you want to delete printer '{0}'?
Translated:Möchten Sie den Drucker '{0}' wirklich löschen?

English:Are you sure you want to exit while a print is running from SD Card?\n\nNote: If you exit, it is recommended you wait until the print is completed before running MatterControl again.
Translated:Möchten Sie den Druckvorgang wirklich beenden, während von der SD-Karte ein Druck ausgeführt wird?\n\nHinweis: Wenn Sie den Vorgang beenden, sollten Sie warten, bis der Druckvorgang abgeschlossen ist, bevor Sie MatterControl erneut ausführen.

English:Are you sure you want to remove the currently selected items?
Translated:Möchten Sie die aktuell ausgewählten Elemente wirklich entfernen?

English:Are you sure you want to sign out? You will not have access to your printer profiles or cloud library.
Translated:Möchten Sie sich wirklich abmelden? Sie haben keinen Zugriff auf Ihre Druckerprofile oder die Cloud-Bibliothek.

English:Arrange All Parts
Translated:Alle Teile anordnen

English:As the time to print a layer decreases to this, the fan speed will be increased up to its maximum speed.
Translated:Wenn die Zeit zum Drucken einer Ebene auf diese Zeit abnimmt, wird die Lüftergeschwindigkeit auf die maximale Geschwindigkeit erhöht.

English:Ascending
Translated:Aufsteigend

English:Attempting to connect
Translated:Es wird versucht, eine Verbindung herzustellen

English:ATX Power Control
Translated:ATX Power Control

English:Auto Calibrate
Translated:Autokalibrierung

English:Auto Connect
Translated:Auto Connect

English:Auto Release Motors
Translated:Auto-Release-Motoren

English:Auto Uppercase
Translated:Auto Großbuchstaben

English:Automatic Heater Shutdown in
Translated:Automatisches Abschalten der Heizung in

English:Avoid contact with your skin.
Translated:Vermeiden Sie Kontakt mit Ihrer Haut.

English:Avoid Crossing Perimeters
Translated:Vermeiden Sie das Überqueren von Umkreisen

English:Axis
Translated:Achse

English:Axis movement speeds
Translated:Achsenbewegungsgeschwindigkeiten

English:Baby Step Offset
Translated:Baby Schritt Offset

English:Back
Translated:Zurück

English:Back Ratio
Translated:Rückverhältnis

English:Backing Depth
Translated:Stütztiefe

English:Backup Firmware Before Update
Translated:Firmware vor dem Update sichern

English:Base
Translated:Base

English:Baud Rate
Translated:Baudrate

English:Bed
Translated:Bett

English:Bed Leveling data created at {0}°C versus current {1}°C
Translated:Bei {0} ° C erzeugte Bettnivellierungsdaten gegenüber der aktuellen {1} ° C

English:Bed Leveling Temperature
Translated:Temperatur der Betthöhe

English:Bed PID Settings
Translated:Bett-PID-Einstellungen

English:Bed Remove Part Temperature
Translated:Bett Teiltemperatur entfernen

English:Bed Shape
Translated:Bettform

English:Bed Size
Translated:Bettgröße

English:Bed Temperature
Translated:Betttemperatur

English:Bed Temperature:
Translated:Betttemperatur:

English:Before Tool Change
Translated:Vor dem Werkzeugwechsel

English:Before Tool Change G-Code
Translated:Vor dem Werkzeugwechsel G-Code

English:Before Tool Change G-Code 2
Translated:Vor dem Werkzeugwechsel G-Code 2

English:Behavior
Translated:Verhalten

English:Bend Up
Translated:Hoch biegen

English:Beta
Translated:Beta

English:Beta: The release candidate version of MatterControl
Translated:Beta: Die Release-Kandidatenversion von MatterControl

English:Bottom Solid Infill
Translated:Untere feste Füllung

English:Bottom Solid Layers
Translated:Feste untere Schichten

English:Braille
Translated:Blindenschrift

English:Braille Card
Translated:Braille-Karte

English:Bridge Over Infill
Translated:Brücke über Füllung

English:Bridges
Translated:Brücken

English:Bridging Fan Speed
Translated:Überbrückung der Lüftergeschwindigkeit

English:Brim
Translated:Rand

English:brims
Translated:Krempen

English:Build Height
Translated:Bauhöhe

English:Calculate and transmit a standard rep-rap checksum for all commands.
Translated:Berechnen und übertragen Sie eine Standard-Rep-Rap-Prüfsumme für alle Befehle.

English:Calculate Path
Translated:Pfad berechnen

English:Calibration
Translated:Kalibrierung

English:Calibration Faces
Translated:Kalibrierungsflächen

English:Calibration Files
Translated:Kalibrierungsdateien

English:Calibration Parts
Translated:Kalibrierungsteile

English:Calibration Tab
Translated:Kalibrierungstabelle

English:Cancel
Translated:Stornieren

English:Cancel command
Translated:Befehl abbrechen

English:Cancel G-Code
Translated:G-Code abbrechen

English:Cancel Print
Translated:Druck abbrechen

English:Cancel Print?
Translated:Druck abbrechen?

English:Cancel the current print?
Translated:Den aktuellen Druck abbrechen?

English:Can't access
Translated:Ich kann nicht darauf zugreifen

English:Can't log out while printing
Translated:Kann sich beim Drucken nicht abmelden

English:Can't sign in while printing
Translated:Ich kann mich beim Drucken nicht anmelden

English:Change
Translated:Veränderung

English:Change Password
Translated:Ändere das Passwort

English:Change the scale of the image within the coin.
Translated:Ändern Sie den Maßstab des Bildes in der Münze.

English:Change the width of the image lines.
Translated:Ändern Sie die Breite der Bildzeilen.

English:Changing your update channel will change the version of MatterControl that you receive when updating
Translated:Wenn Sie Ihren Aktualisierungskanal ändern, wird die Version von MatterControl geändert, die Sie beim Aktualisieren erhalten

English:Check for Update
Translated:Überprüfe auf Updates

English:Check For Update
Translated:Überprüfe auf Updates

English:Checking Cloud Services
Translated:Cloud-Services prüfen

English:Checking for updates...
Translated:Nach Updates suchen ...

English:Checking with webservice
Translated:Überprüfung mit Webservice

English:Checks before each print that the layer height is less than the nozzle diameter (important for filament adhesion)
Translated:Überprüft vor jedem Druck, dass die Schichthöhe kleiner als der Düsendurchmesser ist (wichtig für die Filamenthaftung)

English:Choose the calibration you would like to perform.
Translated:Wählen Sie die Kalibrierung aus, die Sie durchführen möchten.

English:Choose the command for showing the print progress on the printer's LCD screen, if it has one.
Translated:Wählen Sie den Befehl zum Anzeigen des Druckfortschritts auf dem LCD-Bildschirm des Druckers (falls vorhanden).

English:Choose to render as Braille or standard text. This can help show how grade 2 works.
Translated:Wählen Sie diese Option, um als Braille- oder Standardtext zu rendern. Dies kann zeigen, wie die 2. Klasse funktioniert.

English:Clean Filament Page
Translated:Filament-Seite reinigen

English:Clear
Translated:klar

English:Clear Bed
Translated:Klares Bett

English:Clear Cache
Translated:Cache leeren

English:Clear selection
Translated:Auswahl löschen

English:Clear ZOffset
Translated:Löschen Sie ZOffset

English:Click 'Done' to close this window.
Translated:Klicken Sie auf "Fertig", um dieses Fenster zu schließen.

English:Click 'Next' to continue.
Translated:Klicke weiter um fortzufahren.

English:Close
Translated:Schließen

English:Close Polygons
Translated:Schließen Sie Polygone

English:Cloud Library
Translated:Cloud-Bibliothek

English:Coarse calibration complete, we will now do a normal calibration to improve accuracy.
Translated:Die Grobkalibrierung ist abgeschlossen. Wir werden jetzt eine normale Kalibrierung durchführen, um die Genauigkeit zu verbessern.

English:Coarse Calibration: If your printer is way off
Translated:Grobkalibrierung: Wenn der Drucker ausgeschaltet ist

English:Coast At End
Translated:Küste am Ende

English:Collapse All
Translated:Alles einklappen

English:Collect data
Translated:Daten sammeln

English:Color
Translated:Farbe

English:Color View
Translated:Farbansicht

English:Combine
Translated:Kombinieren

English:Community
Translated:Gemeinschaft

English:Compile model
Translated:Modell kompilieren

English:Complete Individual Objects
Translated:Einzelne Objekte abschließen

English:Cone
Translated:Kegel

English:Configure
Translated:Konfigurieren

English:Configure EEProm
Translated:Konfigurieren Sie EEProm

English:Configure Notifications
Translated:Benachrichtigungen konfigurieren

English:Configure Plugins
Translated:Plugins konfigurieren

English:Configure Printer
Translated:Drucker konfigurieren

English:Confirm your new password
Translated:Bestätigen Sie Ihr neues Passwort

English:Confirm your Password
Translated:Bestätigen Sie Ihr Passwort

English:Congratulations on connecting to your printer. Before starting your first print we need to run a simple calibration procedure.
Translated:Herzlichen Glückwunsch zum Anschluss an Ihren Drucker. Bevor Sie mit dem ersten Ausdruck beginnen, müssen Sie eine einfache Kalibrierung durchführen.

English:Congratulations Print Complete
Translated:Herzlichen Glückwunsch zum Ausdrucken

English:Congratulations! Print Leveling is now configured and enabled.
Translated:Herzliche Glückwünsche! Die Drucknivellierung ist jetzt konfiguriert und aktiviert.

English:Connect
Translated:Verbinden

English:Connect Bad Edges
Translated:Verbinden Sie schlechte Kanten

English:Connect printer (make sure it is on)
Translated:Drucker anschließen (sicherstellen, dass der Drucker eingeschaltet ist)

English:Connect to the currently selected printer
Translated:Stellen Sie eine Verbindung zum aktuell ausgewählten Drucker her

English:Connect to your printer to continue
Translated:Verbinden Sie sich mit Ihrem Drucker, um fortzufahren

English:Connect your printer to check for firmware updates.
Translated:Schließen Sie Ihren Drucker an, um nach Firmware-Updates zu suchen.

English:Connected
Translated:In Verbindung gebracht

English:Connecting
Translated:Anschließen

English:Connection Failed
Translated:Verbindung fehlgeschlagen

English:Connection Lost
Translated:Verbindung unterbrochen

English:Connection succeeded
Translated:Verbindung erfolgreich

English:Connection timed out
Translated:Zeitüberschreitung der Verbindung

English:Continue
Translated:Fortsetzen

English:Continue Printing
Translated:Fahren Sie mit dem Drucken fort

English:Controls
Translated:Steuerelemente

English:Controls the amount of extrusion
Translated:Steuert die Extrusionsmenge

English:Controls the speed of printer moves
Translated:Steuert die Geschwindigkeit der Druckerbewegungen

English:Cooling
Translated:Kühlung

English:Cooling Thresholds
Translated:Kühlschwellen

English:Copy
Translated:Kopieren

English:Copy all settings including hardware calibration
Translated:Kopieren Sie alle Einstellungen einschließlich der Hardware-Kalibrierung

English:Copy and recalibrate
Translated:Kopieren und neu kalibrieren

English:Copy everything but hardware specific calibration settings
Translated:Kopieren Sie alles außer hardwarespezifische Kalibrierungseinstellungen

English:Copy Printers
Translated:Drucker kopieren

English:Copy Printers to Account
Translated:Drucker in Konto kopieren

English:Cost
Translated:Kosten

English:Could not find a selected button.
Translated:Eine ausgewählte Schaltfläche konnte nicht gefunden werden.

English:Couldn't load file
Translated:Datei konnte nicht geladen werden

English:Couldn't save file
Translated:Datei konnte nicht gespeichert werden

English:count or mm
Translated:Anzahl oder mm

English:Create
Translated:Erstellen

English:Create a hook so that the coin can be hung from a chain.
Translated:Erstellen Sie einen Haken, damit die Münze an einer Kette aufgehängt werden kann.

English:Create a hook so the Braille can be hung from a necklace or keychain.
Translated:Erstellen Sie einen Haken, damit die Braille an einer Halskette oder einem Schlüsselanhänger aufgehängt werden kann.

English:Create a printer to export G-Code
Translated:Erstellen Sie einen Drucker zum Exportieren von G-Code

English:Create Account
Translated:Benutzerkonto anlegen

English:Create An Account
Translated:Ein Konto erstellen

English:Create Brim
Translated:Rand erstellen

English:Create Folder
Translated:Ordner erstellen

English:Create Part Sheet
Translated:Teileblatt erstellen

English:Create Perimeter
Translated:Umfang erstellen

English:Create Printer
Translated:Drucker erstellen

English:Create Raft
Translated:Floß erstellen

English:Create Skirt
Translated:Rock erstellen

English:Create Support
Translated:Support erstellen

English:Create Wipe Tower
Translated:Wischturm erstellen

English:Creates a brim attached to the base of the print. Useful to prevent warping when printing ABS (and other warping-prone plastics) as it helps parts adhere to the bed.
Translated:Erzeugt einen Rand, der an der Unterseite des Drucks angebracht ist. Nützlich, um Verzug beim Bedrucken von ABS (und anderen verzugsanfälligen Kunststoffen) zu vermeiden, da Teile am Bett haften bleiben.

English:Creates a perimeter around the part on which to wipe the other nozzle when printing using dual extrusion. Set to 0 to disable.
Translated:Erzeugt einen Umfang um den Teil, an dem die andere Düse beim Drucken mit Doppelextrusion abgewischt werden soll. Zum Deaktivieren auf 0 setzen.

English:Creates a raft under the printed part. Useful to prevent warping when printing ABS (and other warping-prone plastics) as it helps parts adhere to the bed.
Translated:Erzeugt ein Floß unter dem gedruckten Teil. Nützlich, um Verzug beim Bedrucken von ABS (und anderen verzugsanfälligen Kunststoffen) zu vermeiden, da Teile am Bett haften bleiben.

English:Creates an outline around the print, but not attached to it. This is useful for priming the nozzle to ensure the plastic is flowing when the print starts.
Translated:Erzeugt eine Kontur um den Druck, die jedoch nicht daran befestigt ist. Dies ist nützlich, um die Düse zu füllen, um sicherzustellen, dass der Kunststoff fließt, wenn der Druck beginnt.

English:Creating firmware backup...
Translated:Firmware-Backup erstellen ...

English:Creation Data
Translated:Erstellungsdaten

English:Cube
Translated:Würfel

English:Current Build
Translated:Aktueller Build

English:Currently available serial ports.
Translated:Derzeit verfügbare serielle Anschlüsse.

English:Curve
Translated:Kurve

English:Custom Profile
Translated:Benutzerdefiniertes Profil

English:Cut
Translated:Schnitt

English:Cylinder
Translated:Zylinder

English:Date Created
Translated:Datum erstellt

English:Date Modified
Translated:Datum geändert

English:Default
Translated:Standard

English:Delete
Translated:Löschen

English:Delete Printer
Translated:Drucker löschen

English:Delete Printer?
Translated:Drucker löschen?

English:Delete selection
Translated:Auswahl löschen

English:Demo Mode
Translated:Demo-Modus

English:Density
Translated:Dichte

English:DEPRECATED: replaced with extruder_offset
Translated:DEPRECATED: wird durch extruder_offset ersetzt

English:Depth
Translated:Tiefe

English:Descending
Translated:Absteigend

English:Description
Translated:Beschreibung

English:Design Apps
Translated:Apps entwerfen

English:Design Name
Translated:Design Name

English:Details
Translated:Einzelheiten

English:Detect gaps between perimeters that are too thin to fill with normal infill and attempt to fill them.
Translated:Erkennen Sie Lücken zwischen Bereichen, die zu dünn sind, um sie mit normaler Füllung ausfüllen zu können, und versuchen Sie, diese zu füllen.

English:Detect perimeters that cross over themselves and combine them.
Translated:Ermitteln Sie Perimeter, die sich überkreuzen, und kombinieren Sie sie.

English:Detect when walls are too close together and need to be extruded as just one wall.
Translated:Erkennen Sie, wenn Wände zu nahe beieinander liegen und als nur eine Wand extrudiert werden müssen.

English:Detecting device firmware...
Translated:Geräte-Firmware wird erkannt ...

English:Detects sections of the model that would be too thin to print and expands them to make them printable.
Translated:Erkennt Abschnitte des Modells, die zum Drucken zu dünn sind, und erweitert sie, um sie druckbar zu machen.

English:Developed By
Translated:Entwickelt von

English:Diameter
Translated:Durchmesser

English:Disable Fan For The First
Translated:Lüfter für die erste deaktivieren

English:Disabled: {0}
Translated:Deaktiviert: {0}

English:Disconnect
Translated:Trennen

English:Disconnect and stop the current print?
Translated:Trennen und stoppen Sie den aktuellen Druck.

English:Disconnect from current printer
Translated:Trennen Sie die Verbindung zum aktuellen Drucker

English:Disconnect printer
Translated:Trennen Sie den Drucker

English:Disconnected
Translated:Getrennt

English:Disconnecting
Translated:Verbindung trennen

English:Disconnecting from printer...
Translated:Verbindung zum Drucker trennen ...

English:Dismiss
Translated:Entlassen

English:Distance
Translated:Entfernung

English:Distance From Object
Translated:Entfernung vom Objekt

English:Distance or Loops
Translated:Entfernung oder Schleifen

English:Done
Translated:Erledigt

English:Don't remind me again
Translated:Erinnere mich nicht mehr daran

English:Don't show this again
Translated:Nicht mehr anzeigen

English:Down Arrow
Translated:Pfeil nach unten

English:Download Now
Translated:Jetzt downloaden

English:Download Update
Translated:Aktualisierung herunterladen

English:Downloading firmware update...
Translated:Firmware-Update wird heruntergeladen ...

English:Downloading updates...
Translated:Updates herunterladen...

English:Downloading...
Translated:Wird heruntergeladen...

English:Downloads
Translated:Downloads

English:Duplicate
Translated:Duplikat

English:Each individual part is printed to completion then the nozzle is lowered back to the bed and the next part is printed.
Translated:Jedes einzelne Teil wird vollständig gedruckt, dann wird die Düse wieder auf das Bett abgesenkt und das nächste Teil wird gedruckt.

English:edit
Translated:bearbeiten

English:Edit
Translated:Bearbeiten

English:Edit Component
Translated:Komponente bearbeiten

English:Edit Leveling Data
Translated:Nivellierdaten bearbeiten

English:Edit Macro
Translated:Makro bearbeiten

English:Edit OpenSCAD script
Translated:Bearbeiten Sie das OpenSCAD-Skript

English:Edit Page
Translated:Seite bearbeiten

English:Edit Selected Setting
Translated:Ausgewählte Einstellung bearbeiten

English:Editor Selector
Translated:Editorauswahl

English:EEProm Settings
Translated:EEProm-Einstellungen

English:Elbow
Translated:Ellbogen

English:Email
Translated:Email

English:Email Address
Translated:E-Mail-Addresse

English:Empty Bed
Translated:Leeres Bett

English:Emulate Endstops
Translated:Endstops emulieren

English:Enable Auto Cooling
Translated:Aktivieren Sie die automatische Kühlung

English:Enable Extruder Lift
Translated:Extruderlift aktivieren

English:Enable Fan
Translated:Lüfter aktivieren

English:Enable Line Splitting
Translated:Aktivieren Sie die Linienaufteilung

English:Enable Recovery
Translated:Wiederherstellung aktivieren

English:Enable Retractions
Translated:Retraktionen aktivieren

English:Enable this if your printer has hardware support for G30 (automatic bed probing) and you want to use it rather than manually measuring the probe positions.
Translated:Aktivieren Sie diese Option, wenn Ihr Drucker Hardwareunterstützung für G30 (automatische Bettprüfung) hat und Sie diese verwenden möchten, anstatt die Sondenpositionen manuell zu messen.

English:End
Translated:Ende

English:End G-Code
Translated:G-Code beenden

English:Ensure that the part maintains its proportions.
Translated:Stellen Sie sicher, dass das Teil seine Proportionen beibehält.

English:Ensures the rotated part has a minimum number of sides per complete rotation
Translated:Stellt sicher, dass das gedrehte Teil eine Mindestanzahl von Seiten pro vollständiger Drehung hat

English:Enter a Design Name Here
Translated:Geben Sie hier einen Designnamen ein

English:Enter a username
Translated:Gebe einen Benutzernamen ein

English:Enter New Name Here
Translated:Geben Sie hier einen neuen Namen ein

English:Enter reset code
Translated:Rücksetzcode eingeben

English:Enter Share Code
Translated:Geben Sie den Aktiencode ein

English:Enter your email address
Translated:Geben sie ihre E-Mailadresse ein

English:Enter your new password
Translated:Gib dein neues Passwort ein

English:Enter your password
Translated:Geben Sie Ihr Passwort ein

English:Enter your username or email address
Translated:Geben Sie Ihren Benutzernamen oder Ihre E-Mail-Adresse ein

English:Error
Translated:Error

English:Error compiling OpenSCAD script
Translated:Fehler beim Kompilieren des OpenSCAD-Skripts

English:Error creating profile
Translated:Fehler beim Erstellen des Profils

English:Error Loading Contents
Translated:Fehler beim Laden von Inhalten

English:Error Loading Image
Translated:Fehler beim Laden des Bildes

English:Error Reported
Translated:Fehler gemeldet

English:Estimated Cost
Translated:Geschätzte Kosten

English:Estimated Mass
Translated:Geschätzte Masse

English:Exact clone
Translated:Genaues Klon

English:Exit while printing
Translated:Beenden Sie während des Druckvorgangs

English:Expand All
Translated:Alle erweitern

English:Expand Distance
Translated:Abstand erweitern

English:Expand Thin Walls
Translated:Erweitern Sie dünne Wände

English:Experimental
Translated:Experimental

English:Export
Translated:Export

English:Export All Settings
Translated:Alle Einstellungen exportieren

English:Export Bed Leveling Data
Translated:Bettnivellierungsdaten exportieren

English:Export EEPROM
Translated:EEPROM exportieren

English:Export EEPROM Settings
Translated:EEPROM-Einstellungen exportieren

English:Export Error
Translated:Fehler beim Exportieren

English:Export File
Translated:Exportdatei

English:Export Part Sheet
Translated:Teilblatt exportieren

English:Export selection to
Translated:Auswahl nach exportieren

English:Exporting
Translated:Exportieren

English:External Perimeters First
Translated:Außenumfang zuerst

English:Extra Length After Tool Change
Translated:Extra Länge nach Werkzeugwechsel

English:Extra Length On Restart
Translated:Zusätzliche Länge beim Neustart

English:Extrude
Translated:Extrudieren

English:Extrude filament
Translated:Filament extrudieren

English:Extrude First Layer
Translated:Erste Schicht extrudieren

English:Extruder
Translated:Extruder

English:Extruder 2 Clean Page
Translated:Extruder 2 saubere Seite

English:Extruder 2 Speed
Translated:Extruder 2 Geschwindigkeit

English:Extruder 2 Temperature
Translated:Temperatur des Extruders 2

English:Extruder 3 Temperature
Translated:Temperatur des Extruders 3

English:Extruder 4 Temperature
Translated:Extruder 4 Temperatur

English:Extruder Change
Translated:Extruderwechsel

English:Extruder Count
Translated:Extruder zählen

English:Extruder Temperature
Translated:Extruder-Temperatur

English:Extruder Wipe Temperature
Translated:Extruder-Wischtemperatur

English:Extruders
Translated:Extruder

English:Extrusion
Translated:Extrusion

English:Extrusion Multiplier
Translated:Extrusionsmultiplikator

English:Extrusion Ratio
Translated:Extrusionsverhältnis

English:Extrusion Width
Translated:Extrusionsbreite

English:Failed to connect server
Translated:Serververbindung fehlgeschlagen

English:Fan
Translated:Ventilator

English:Fan Speed
Translated:Lüftergeschwindigkeit

English:Features
Translated:Eigenschaften

English:Feedrate Ratio
Translated:Vorschubverhältnis

English:Filament
Translated:Glühfaden

English:Filament 2 Has Been Loaded
Translated:Filament 2 wurde geladen

English:Filament Has Been Loaded
Translated:Filament wurde geladen

English:Filament Length
Translated:Filamentlänge

English:Filament Speed
Translated:Fadengeschwindigkeit

English:Filament Volume
Translated:Filamentvolumen

English:File May Cause Problems
Translated:Datei kann Probleme verursachen

English:File Path
Translated:Dateipfad

English:Fill Density
Translated:Dichte füllen

English:Fill Pattern
Translated:Muster füllen

English:Fill Thin Gaps
Translated:Füllen Sie dünne Lücken

English:Filters
Translated:Filter

English:Finally click 'Next' to continue.
Translated:Klicken Sie abschließend auf "Weiter", um fortzufahren.

English:Find and create supports where needed
Translated:Suchen Sie nach Bedarf Unterstützung und erstellen Sie sie

English:Fine Calibration: When you want that extra precision
Translated:Feinkalibrierung: Wenn Sie diese zusätzliche Präzision wünschen

English:Finish
Translated:Fertig

English:Finished Print
Translated:Fertiger Druck

English:Finished Print: {0}
Translated:Fertiger Druck: {0}

English:Finishing Startup
Translated:Startup beenden

English:Firmware download failed
Translated:Firmware-Download fehlgeschlagen

English:Firmware EEPROM Settings
Translated:Firmware-EEPROM-Einstellungen

English:Firmware restored successfully. Please reconnect.
Translated:Firmware erfolgreich wiederhergestellt. Bitte verbinden Sie sich erneut.

English:Firmware updated successfully. Please reconnect.
Translated:Firmware wurde erfolgreich aktualisiert. Bitte verbinden Sie sich erneut.

English:Firmware Updates
Translated:Firmware-Aktualisierungen

English:Firmware Version: {0}
Translated:Firmware-Version: {0}

English:First Layer
Translated:Erste Schicht

English:First Layer Only
Translated:Nur erste Schicht

English:First Layer Thickness
Translated:Dicke der ersten Schicht

English:Fit to Bounds
Translated:Fit für Bounds

English:Fit to Cylinder
Translated:Zum Zylinder passen

English:Flag for the state of our filament loaded on extruder 2.
Translated:Flag für den Zustand unseres auf dem Extruder geladenen Filaments 2.

English:Flag for the state of our filament loaded.
Translated:Flag für den Zustand unseres Filaments geladen.

English:Flag keeping track if probe calibration wizard has been run.
Translated:Kennzeichnen, ob der Sondenkalibrierungs-Assistent ausgeführt wurde.

English:Flag keeping track if xy calibration wizard has been run.
Translated:Kennzeichnen, ob der xy-Kalibrierungsassistent ausgeführt wurde.

English:Flat
Translated:Eben

English:Flatten
Translated:Ebnen

English:Flattened
Translated:Abgeflacht

English:Folder Name
Translated:Ordnernamen

English:Folders
Translated:Ordner

English:Force a retraction when moving between islands (distinct parts on the layer).
Translated:Erzwingen Sie einen Rückzug, wenn Sie sich zwischen Inseln bewegen (einzelne Teile der Ebene).

English:Forces external perimeters to be printed first. By default, they will print last.
Translated:Erzwingt, dass die äußeren Umrisse zuerst gedruckt werden. Standardmäßig werden sie zuletzt gedruckt.

English:Forces the print to have only one extrusion and gradually increase the Z height during the print. Only one part will print at a time with this feature.
Translated:Erzwingt, dass der Druck nur eine Extrusion hat und die Z-Höhe während des Drucks allmählich erhöht. Mit dieser Funktion wird jeweils nur ein Teil gedruckt.

English:Forces the printer to heat the nozzle before homing.
Translated:Zwingt den Drucker, die Düse vor dem Referenzieren zu erwärmen.

English:Forces the slicer to attempt to avoid having the perimeter line cross over existing perimeter lines. This can help with oozing or strings.
Translated:Zwingt den Slicer, zu versuchen zu vermeiden, dass die Begrenzungslinie vorhandene Begrenzungslinien überkreuzt. Dies kann bei Auslaufen oder Fäden helfen.

English:Forgot Password
Translated:Passwort vergessen

English:Forums
Translated:Foren

English:Found a line that is {0} characters long.\n{1}...
Translated:Es wurde eine Zeile mit {0} Zeichen gefunden.\n{1} ...

English:g/cm³
Translated:g / cm³

English:g0
Translated:g0

English:G-Code
Translated:G-Code

English:G-Code Flavor
Translated:G-Code-Geschmack

English:G-Code Line
Translated:G-Code-Zeile

English:G-Code Output
Translated:G-Code-Ausgabe

English:G-Code to be run after every tool change. You can use '; WRITE_RAW' to skip checksums or '; NO_PROCESSING' to skip position offsetting.
Translated:G-Code wird nach jedem Werkzeugwechsel ausgeführt. Sie können '; WRITE_RAW 'um Prüfsummen zu überspringen oder'; NO_PROCESSING ', um den Positionsversatz zu überspringen.

English:G-Code to be run after switching to extruder 2. Will use standard after G-Code if not set. You can use '; WRITE_RAW' to skip checksums or '; NO_PROCESSING' to skip position offsetting.
Translated:G-Code, der nach dem Umschalten auf Extruder 2 ausgeführt wird Sie können '; WRITE_RAW 'um Prüfsummen zu überspringen oder'; NO_PROCESSING ', um den Positionsversatz zu überspringen.

English:G-Code to be run after the change in Z height for the next layer.
Translated:G-Code, der nach der Änderung der Z-Höhe für die nächste Ebene ausgeführt werden soll.

English:G-Code to be run at the end of all automatic output (the very end of the G-Code commands).
Translated:G-Code wird am Ende aller automatischen Ausgabe (ganz am Ende der G-Code-Befehle) ausgeführt.

English:G-Code to be run before every tool change. You can use '; WRITE_RAW' to skip checksums or '; NO_PROCESSING' to skip position offsetting.
Translated:G-Code muss vor jedem Werkzeugwechsel ausgeführt werden. Sie können '; WRITE_RAW 'um Prüfsummen zu überspringen oder'; NO_PROCESSING ', um den Positionsversatz zu überspringen.

English:G-Code to be run before switching to extruder 2. Will use standard before G-Code if not set. You can use [wipe_tower_x] [wipe_tower_y] & [wipe_tower_z]  to set the extruder position if needed. You can also use '; WRITE_RAW' to skip checksums or '; NO_PROCESSING' to skip position offsetting.
Translated:G-Code muss vor dem Umschalten auf Extruder 2 ausgeführt werden. Wird vor dem G-Code als Standard verwendet, wenn nicht festgelegt. Sie können [wipe_tower_x] [wipe_tower_y] und [wipe_tower_z] verwenden, um bei Bedarf die Extruderposition festzulegen. Sie können auch '; WRITE_RAW 'um Prüfsummen zu überspringen oder'; NO_PROCESSING ', um den Positionsversatz zu überspringen.

English:G-Code to be run immediately following the temperature setting commands. Including commands to set temperature in this section will cause them not be generated outside of this section. Will accept Custom G-Code variables.
Translated:G-Code muss unmittelbar nach den Temperatureinstellungsbefehlen ausgeführt werden. Wenn Sie in diesem Abschnitt Befehle zum Einstellen der Temperatur hinzufügen, werden diese nicht außerhalb dieses Abschnitts generiert. Akzeptiert benutzerdefinierte G-Code-Variablen.

English:G-Code to be run when the print resumes after a pause.
Translated:G-Code, der ausgeführt wird, wenn der Druck nach einer Pause fortgesetzt wird.

English:G-Code to run upon successful connection to a printer. This can be useful to set settings specific to a given printer.
Translated:G-Code zur Ausführung bei erfolgreicher Verbindung mit einem Drucker. Dies kann nützlich sein, um Einstellungen für einen bestimmten Drucker festzulegen.

English:G-Code to run when a print is canceled.
Translated:G-Code, der ausgeführt wird, wenn ein Druck abgebrochen wird.

English:G-Code to run when the printer is paused.
Translated:G-Code, der ausgeführt wird, wenn der Drucker angehalten ist.

English:General
Translated:Allgemeines

English:Generate
Translated:Generieren

English:Generate Support
Translated:Support generieren

English:Generate Supports
Translated:Unterstützungen generieren

English:Generates an outline around the support material to improve strength and hold up interface layers.
Translated:Erzeugt eine Kontur um das Trägermaterial, um die Festigkeit zu verbessern und Grenzflächen zu halten.

English:Generating Lithophane
Translated:Lithophan erzeugen

English:Generating Text Meshes
Translated:Generieren von Textnetzen

English:Give the macro a name
Translated:Geben Sie dem Makro einen Namen

English:Group
Translated:Gruppe

English:Guides
Translated:Führungen

English:Guides and Articles
Translated:Anleitungen und Artikel

English:Half Cylinder
Translated:Halber Zylinder

English:Half Sphere
Translated:Halbe Kugel

English:Half Wedge
Translated:Halber Keil

English:Hardware
Translated:Hardware

English:Has Fan
Translated:Hat Fan

English:Has Filament Runout Sensor
Translated:Hat einen Filament-Runout-Sensor

English:Has Hardware Leveling
Translated:Hat Hardware-Leveling

English:Has Heated Bed
Translated:Hat ein beheiztes Bett

English:Has Power Control
Translated:Hat Power Control

English:Has SD Card Reader
Translated:Hat einen SD-Kartenleser

English:Has Z Probe
Translated:Hat Z Probe

English:Has Z Servo
Translated:Hat Z Servo

English:Have MatterControl send you email messages about your print
Translated:Lassen Sie sich von MatterControl E-Mail-Nachrichten zu Ihrem Druck senden

English:Have MatterControl send you text messages about your print
Translated:Lassen Sie sich von MatterControl SMS über Ihren Druck senden

English:Heat Before Homing
Translated:Hitze vor der Referenzfahrt

English:Heat the bed
Translated:Heizen Sie das Bett

English:Heated Bed
Translated:Beheiztes Bett

English:Heating Bed
Translated:Heizung Bett

English:Heating Nozzle
Translated:Heizdüse

English:Height
Translated:Höhe

English:Help
Translated:Hilfe

English:Here is what we are going to do:
Translated:Folgendes tun wir:

English:High Precision
Translated:Hohe Präzision

English:History
Translated:Geschichte

English:Holding Temperature
Translated:Temperatur halten

English:Home
Translated:Zuhause

English:Home the printer
Translated:Drucker nach Hause

English:Home X
Translated:Zuhause X

English:Home X, Y and Z
Translated:Heimat X, Y und Z

English:Home Y
Translated:Zuhause Y

English:Home Z
Translated:Zuhause Z

English:Home Z Max
Translated:Heimat Z Max

English:Homing
Translated:Homing

English:Homing Offset
Translated:Homing Offset

English:Homing The Printer
Translated:Den Drucker ansteuern

English:Hotend
Translated:Hotend

English:Hotend {0}
Translated:Hotend {0}

English:Hotend {0} Temperature
Translated:Hotend {0} Temperatur

English:Hotend {0} Temperature:
Translated:Hotend {0} Temperatur:

English:Hotend Temperature
Translated:Hotend-Temperatur

English:Hotend Temperature:
Translated:Hotend-Temperatur:

English:How can we improve?
Translated:Wie können wir uns verbessern?

English:How to succeed with MatterControl
Translated:Wie man mit MatterControl Erfolg hat

English:Hz
Translated:Hz

English:Ideal for cloning settings across different physical printers
Translated:Ideal für das Klonen von Einstellungen für verschiedene physische Drucker

English:if currently connected
Translated:wenn aktuell verbunden

English:If set, the printer will automatically attempt to connect when selected.
Translated:Wenn festgelegt, versucht der Drucker automatisch eine Verbindung herzustellen, wenn er ausgewählt wird.

English:If the extruder has been running for a long time, it may be reporting values that are too large, this will periodically reset it.
Translated:Wenn der Extruder längere Zeit in Betrieb ist, meldet er möglicherweise zu große Werte und setzt diese regelmäßig zurück.

English:If the time to print a layer is less than this, the fan will turn on at its minimum speed. It will then ramp up to its maximum speed as the layer time decreases.
Translated:Wenn die Zeit zum Drucken einer Ebene geringer ist, wird der Lüfter mit minimaler Geschwindigkeit eingeschaltet. Es wird dann mit abnehmender Schichtzeit auf seine Höchstgeschwindigkeit hochgefahren.

English:If you wish to re-calibrate leveling in the future:
Translated:Wenn Sie die Nivellierung in der Zukunft erneut kalibrieren möchten:

English:If you wish to re-calibrate your probe in the future:
Translated:Wenn Sie Ihre Sonde zukünftig neu kalibrieren möchten:

English:Image
Translated:Bild

English:Image Converter
Translated:Bildkonverter

English:Image to Path
Translated:Bild zum Pfad

English:Immediately turn off heaters
Translated:Heizgeräte sofort ausschalten

English:Import
Translated:Einführen

English:Import EEPROM
Translated:EEPROM importieren

English:Import EEPROM Settings
Translated:EEPROM-Einstellungen importieren

English:Import Presets
Translated:Presets importieren

English:Import Printer
Translated:Drucker importieren

English:Import Successful
Translated:Importieren erfolgreich

English:Import Wizard
Translated:Import-Assistent

English:In / Out Indicators
Translated:In / Out-Anzeigen

English:Inactive Cool Down
Translated:Inaktiv Cool Down

English:Include a picture of my print
Translated:Fügen Sie ein Bild meines Ausdrucks bei

English:Indicates that the Z axis homes the hot end away from the bed (z-max homing)
Translated:Gibt an, dass die Z-Achse das heiße Ende vom Bett weg bewegt (z-max-Referenzfahrt)

English:Infill
Translated:Füllung

English:Infill Angle
Translated:Neigungswinkel

English:Infill Overlap
Translated:Füllungsüberlappung

English:Infill Type
Translated:Füllungsart

English:Inflate Path
Translated:Weg aufblasen

English:Initial Layer Speed
Translated:Anfangsschichtgeschwindigkeit

English:Initial Layers
Translated:Anfangsschichten

English:Initial Printer Setup
Translated:Ersteinrichtung des Druckers

English:Initializing hardware...
Translated:Hardware wird initialisiert ...

English:Initializing Library
Translated:Bibliothek wird initialisiert

English:Inner Radius
Translated:Innenradius

English:Inner Size
Translated:Innere Größe

English:Insert Filament
Translated:Filament einlegen

English:Insert Filament 2 Page
Translated:Filament 2-Seite einlegen

English:Insert Filament Page
Translated:Legen Sie die Filamentseite ein

English:Inside Perimeters
Translated:Innenumfang

English:Install Update
Translated:Installiere Update

English:Interface
Translated:Schnittstelle

English:Interface Layer
Translated:Schnittstellenschicht

English:Interface Layers
Translated:Schnittstellenebenen

English:Interface Tour
Translated:Interface-Tour

English:Intersect
Translated:Sich schneiden

English:Intersection
Translated:Überschneidung

English:Invalid Client Token
Translated:Ungültiges Client-Token

English:Inventory
Translated:Inventar

English:Invert
Translated:Umkehren

English:IP Address
Translated:IP Adresse

English:IP Address of printer/printer controller
Translated:IP-Adresse des Drucker- / Druckercontrollers

English:IP Finder
Translated:IP-Finder

English:It appears your last print failed to complete.\n\nWould your like to attempt to recover from the last know position?
Translated:Es scheint, dass der letzte Druck nicht abgeschlossen wurde.\n\nMöchten Sie versuchen, sich von der letzten bekannten Position zu erholen?

English:It is currently set to {0}.
Translated:Es ist derzeit auf {0} eingestellt.

English:Item cannot be exported
Translated:Artikel kann nicht exportiert werden

English:Item cannot be exported as STL
Translated:Artikel kann nicht als STL exportiert werden

English:Item not Found
Translated:Artikel nicht gefunden

English:It's time to copy your existing printer settings to your MatterHackers account. Once copied, these printers will be available whenever you sign in to MatterControl. Printers that are not copied will only be available when not signed in.
Translated:Es ist Zeit, Ihre vorhandenen Druckereinstellungen in Ihr MatterHackers-Konto zu kopieren. Nach dem Kopieren sind diese Drucker immer verfügbar, wenn Sie sich bei MatterControl anmelden. Drucker, die nicht kopiert werden, sind nur verfügbar, wenn sie nicht angemeldet sind.

English:Jerk Velocity
Translated:Ruckgeschwindigkeit

English:Keep the entire extents of the part within the angle described.
Translated:Halten Sie die gesamte Ausdehnung des Teils innerhalb des beschriebenen Winkels.

English:Keep Within Angle
Translated:Im Winkel bleiben

English:Keys
Translated:Schlüssel

English:Language
Translated:Sprache

English:Lay Flat
Translated:Flach liegen

English:Layer
Translated:Schicht

English:Layer Change G-Code
Translated:Schichtwechsel G-Code

English:Layer Thickness
Translated:Schichtdicke

English:Layer Top
Translated:Schicht oben

English:Layer(s) To Pause
Translated:Ebene (n) zum Anhalten

English:layers
Translated:Schichten

English:Layers / Surface
Translated:Schichten / Oberfläche

English:layers or mm
Translated:Schichten oder mm

English:Leave this as 0 to allow automatic calculation of extrusion width.
Translated:Belassen Sie diesen Wert auf 0, um eine automatische Berechnung der Extrusionsbreite zu ermöglichen.

English:left click
Translated:links Klick

English:left drag
Translated:linkes Ziehen

English:Length
Translated:Länge

English:Length of extra filament to extrude after a complete tool change (in addition to the re-extrusion of the tool change retraction distance).
Translated:Länge des zusätzlichen Filaments, das nach einem vollständigen Werkzeugwechsel extrudiert werden soll (zusätzlich zum erneuten Extrudieren des Werkzeugwechsels).

English:Length of filament to extrude after a complete retraction (in addition to the re-extrusion of the Length on Move distance).
Translated:Länge des Filaments, das nach einem vollständigen Rückzug extrudiert werden soll (zusätzlich zum erneuten Extrudieren der Länge bei Bewegung).

English:Length on Tool Change
Translated:Länge beim Werkzeugwechsel

English:Let's show you around before you get started.
Translated:Lassen Sie uns Sie herumführen, bevor Sie anfangen.

English:Letter
Translated:Brief

English:Level X Carriage
Translated:Wagen der Stufe X

English:Level X Carriage Page
Translated:Ebene X-Wagen-Seite

English:Leveling
Translated:Nivellierung

English:Leveling Data Visualizer
Translated:Leveling Data Visualizer

English:Leveling Probe
Translated:Nivellierungssonde

English:Leveling Settings
Translated:Nivellierungseinstellungen

English:Leveling Solution
Translated:Nivellierungslösung

English:Library
Translated:Bibliothek

English:Library - Enter Share Code
Translated:Bibliothek - Geben Sie den Freigabecode ein

English:Limited Connectivity
Translated:Eingeschränkte Konnektivität

English:Line Checksums
Translated:Line Checksums

English:Line Inspector
Translated:Line Inspector

English:Linear Array
Translated:Lineares Array

English:Linear Extrude
Translated:Lineare Extrusion

English:List of IP's discovered on the network
Translated:Liste der im Netzwerk erkannten IPs

English:Lithophane
Translated:Lithophan

English:Load
Translated:Belastung

English:Load filament
Translated:Filament laden

English:Load Filament
Translated:Filament laden

English:Load Filament 2
Translated:Filament laden 2

English:Load Filament Length
Translated:Filamentlänge laden

English:Load Material
Translated:Material laden

English:Loading
Translated:Wird geladen

English:Loading Bed
Translated:Bett wird geladen

English:Loading Filament
Translated:Filament laden

English:Loading GCode
Translated:GCode wird geladen

English:Loading G-Code
Translated:G-Code wird geladen

English:Loading Help
Translated:Hilfe laden

English:Loading...
Translated:Wird geladen...

English:Local Library
Translated:Lokale Bibliothek

English:Location
Translated:Ort

English:Low Precision
Translated:Niedrige Präzision

English:Lower / Deploy
Translated:Niedrigere / Bereitstellen

English:Machine File (G-Code)
Translated:Maschinendatei (G-Code)

English:Macro Commands
Translated:Makrobefehle

English:Macro Editor
Translated:Makro-Editor

English:Macro Name
Translated:Makroname

English:Macro Presets
Translated:Makro-Voreinstellungen

English:Macros
Translated:Makros

English:Maintain Proportions
Translated:Proportionen pflegen

English:make
Translated:machen

English:Make
Translated:Machen

English:Make Component
Translated:Komponente erstellen

English:Make MatterControl emulate bed limits and endstops in software and prevent the printer from moving to invalid locations.
Translated:Lassen Sie MatterControl Bettlimits und Endstops in der Software emulieren und verhindern, dass der Drucker an ungültige Stellen verschoben wird.

English:Make Selection
Translated:Auswahl treffen

English:Make sure the first point on a perimeter is a concave point.
Translated:Stellen Sie sicher, dass der erste Punkt an einem Umfang ein konkaver Punkt ist.

English:Make sure the first point on a perimeter is not an overhang.
Translated:Stellen Sie sicher, dass der erste Punkt auf einem Umkreis kein Überhang ist.

English:Make the first layer on top of partial infill use the speed and fan for bridging.
Translated:Machen Sie die erste Schicht über der partiellen Füllung und verwenden Sie die Geschwindigkeit und den Lüfter zum Überbrücken.

English:Manual Movement Speeds
Translated:Manuelle Bewegungsgeschwindigkeiten

English:Manually Configure Connection
Translated:Verbindung manuell konfigurieren

English:Manually measure the extruder at the center
Translated:Messen Sie den Extruder manuell in der Mitte

English:Markdown Edit
Translated:Markdown Bearbeiten

English:Marlin Firmware EEPROM Settings
Translated:Marlin Firmware EEPROM-Einstellungen

English:Material
Translated:Material

English:Material density. Only used for estimating mass in the Layer View.
Translated:Materialdichte Wird nur zum Schätzen der Masse in der Layeransicht verwendet.

English:Materials
Translated:Materialien

English:MatterControl
Translated:MatterControl

English:MatterControl is made possible by the team at MatterHackers and other open source software
Translated:MatterControl wird durch das Team von MatterHackers und anderer Open-Source-Software ermöglicht

English:MatterControl Plugins
Translated:MatterControl-Plugins

English:MatterControl will now attempt to auto-detect printer.
Translated:MatterControl versucht nun, den Drucker automatisch zu erkennen.

English:MatterControl: Select Firmware File
Translated:MatterControl: Wählen Sie Firmware File aus

English:Max Acceleration
Translated:Max. Beschleunigung

English:Max Velocity
Translated:Max. Geschwindigkeit

English:Maximum Acceleration [mm/s²]
Translated:Maximale Beschleunigung [mm / s²]

English:Maximum E jerk [mm/s]
Translated:Maximaler E-Ruck [mm / s]

English:Maximum feedrates [mm/s]
Translated:Maximale Vorschübe [mm / s]

English:Maximum Speed
Translated:Maximale Geschwindigkeit

English:Maximum X-Y jerk [mm/s]
Translated:Maximaler X-Y-Ruck [mm / s]

English:Maximum Z jerk [mm/s]
Translated:Maximaler Z-Ruck [mm / s]

English:Measure the nozzle offset
Translated:Messen Sie den Düsenversatz

English:Medium Precision
Translated:Mittlere Präzision

English:Merge Overlapping Lines
Translated:Überlappende Zeilen zusammenführen

English:Mesh
Translated:Mesh

English:Message
Translated:Botschaft

English:middle drag
Translated:mittlerer Zug

English:Min feedrate [mm/s]
Translated:Mindestvorschub [mm / s]

English:Min travel feedrate [mm/s]
Translated:Min. Vorschub [mm / s]

English:Minimum Extrusion Length
Translated:Minimale Extrusionslänge

English:Minimum Extrusion Requiring Retraction
Translated:Minimale Extrusion, die einen Rückzug erfordert

English:Minimum Print Speed
Translated:Minimale Druckgeschwindigkeit

English:Minimum segment time [ms]
Translated:Minimale Segmentzeit [ms]

English:Minimum Speed
Translated:Mindestgeschwindigkeit

English:Minimum Travel Requiring Retraction
Translated:Mindestfahrt, die einen Rückzug erfordert

English:Mirror
Translated:Spiegel

English:Missing
Translated:Fehlt

English:mm
Translated:mm

English:mm or %
Translated:mm oder%

English:mm zero to disable
Translated:mm null zum deaktivieren

English:mm/s
Translated:mm / s

English:mm/s or %
Translated:mm / s oder%

English:mm/s²
Translated:mm / s²

English:model
Translated:Modell-

English:Model
Translated:Modell

English:Model View
Translated:Modellansicht

English:Model View Style
Translated:Modellansichtstil

English:Modify
Translated:Ändern

English:Modify T1 speeds during extrusion moves by the ratio or percent.
Translated:Ändern Sie die T1-Geschwindigkeit während der Extrusionsbewegungen um das Verhältnis oder den Prozentsatz.

English:More
Translated:Mehr

English:Mouse
Translated:Maus

English:Move
Translated:Bewegung

English:Move (Shift + Left Mouse)
Translated:Bewegen (Umschalt + Linke Maus)

English:Move Item
Translated:Artikel verschieben

English:Move Part
Translated:Teil verschieben

English:Move Part Constrained
Translated:Teil eingeschränkt bewegen

English:Move X negative
Translated:Verschieben Sie X negativ

English:Move X positive
Translated:X positiv verschieben

English:Move Y negative
Translated:Bewegen Sie Y negativ

English:Move Y positive
Translated:Bewegen Sie Y positiv

English:Move Z negative
Translated:Bewegen Sie Z negativ

English:Move Z positive
Translated:Bewegen Sie Z positiv

English:Movement
Translated:Bewegung

English:Movement Requests
Translated:Bewegungsanfragen

English:Movement Speeds
Translated:Bewegungsgeschwindigkeiten

English:Movement Speeds Presets
Translated:Bewegungsgeschwindigkeit Presets

English:Moves
Translated:Bewegt sich

English:Moves the nozzle up and off the part to allow cooling.
Translated:Bewegt die Düse nach oben und weg, um sie abzukühlen.

English:My Modified Settings
Translated:Meine geänderten Einstellungen

English:My Modified Settings (Printer)
Translated:Meine geänderten Einstellungen (Drucker)

English:Name
Translated:Name

English:Networked Printing
Translated:Vernetztes Drucken

English:New Design
Translated:Neues Design

English:New Password
Translated:Neues Kennwort

English:New updates are ready to install
Translated:Neue Updates können installiert werden

English:New updates may be available
Translated:Möglicherweise sind neue Updates verfügbar

English:New User? 
Translated:Neuer Benutzer?

English:Next
Translated:Nächster

English:No
Translated:Nein

English:No Color
Translated:Keine Farbe

English:No COM ports available
Translated:Keine COM-Ports verfügbar

English:No items to Export
Translated:Keine Artikel zum Exportieren

English:No Items to Export
Translated:Keine Elemente zum Exportieren

English:No macros are currently set up for this printer.
Translated:Für diesen Drucker sind derzeit keine Makros eingerichtet.

English:No printable parts exists within the bounds of the printer bed. Add content to continue
Translated:Innerhalb des Druckerbetts gibt es keine druckbaren Teile. Fügen Sie Inhalt hinzu, um fortzufahren

English:No Printer Selected
Translated:Kein Drucker ausgewählt

English:None
Translated:Keiner

English:Normal Calibration: Start here
Translated:Normale Kalibrierung: Beginnen Sie hier

English:Normally the image is expanded to the edge. This will try to center the weight of the image visually.
Translated:Normalerweise wird das Bild bis zum Rand erweitert. Dadurch wird versucht, das Gewicht des Bildes visuell zu zentrieren.

English:Normally the part is expanded to the cylinders. This will try to center the weight of the part in the cylinder.
Translated:Normalerweise wird das Teil auf die Zylinder ausgedehnt. Dadurch wird versucht, das Gewicht des Teils im Zylinder zu zentrieren.

English:Normally you will want to use absolute e distances. Only check this if you know your printer needs relative e distances.
Translated:Normalerweise möchten Sie absolute e-Abstände verwenden. Überprüfen Sie dies nur, wenn Sie wissen, dass Ihr Drucker relative Abstände benötigt.

English:Not Connected
Translated:Nicht verbunden

English:Note: Slice Settings are applied before the print actually starts. Changes while printing will not effect the active print.
Translated:Hinweis: Die Slice-Einstellungen werden vor dem tatsächlichen Start des Drucks angewendet. Änderungen während des Druckens wirken sich nicht auf den aktiven Druck aus.

English:NOTE: Standard messaging rates may apply.
Translated:HINWEIS: Es können Standard-Messaging-Raten gelten.

English:Notifications
Translated:Benachrichtigungen

English:Nozzle
Translated:Düse

English:Nozzle 1 Inset
Translated:Düse 1 Inset

English:Nozzle 2 Inset
Translated:Düse 2 Inset

English:Nozzle Calibration
Translated:Düsenkalibrierung

English:Nozzle Diameter
Translated:Düsendurchmesser

English:Nozzle Offset Calibration
Translated:Düsenversatzkalibrierung

English:Nozzle Offset Calibration Wizard
Translated:Kalibrierungsassistent für Düsenversatz

English:Nozzle Offsets
Translated:Düsenversätze

English:Number
Translated:Nummer

English:Number of layers to print before printing any parts.
Translated:Anzahl der zu druckenden Schichten, bevor Teile gedruckt werden.

English:Number of Samples
Translated:Anzahl von Beispielen

English:Oem
Translated:Oem

English:of
Translated:von

English:Off
Translated:aus

English:Offset
Translated:Versatz

English:Offset Calibration complete.
Translated:Offset-Kalibrierung abgeschlossen.

English:Ok
Translated:OK

English:OK
Translated:OK

English:'Ok' Responses
Translated:"Ok" Antworten

English:On Connect G-Code
Translated:Ein Connect G-Code

English:Oops! Baud Rate must be an integer.
Translated:Hoppla! Die Baudrate muss eine ganze Zahl sein.

English:Oops! Could not complete update.
Translated:Hoppla! Update konnte nicht abgeschlossen werden.

English:Oops! Could not find this file
Translated:Hoppla! Diese Datei konnte nicht gefunden werden

English:Oops! Field cannot be left blank
Translated:Hoppla! Feld darf nicht leer sein

English:Oops! Field cannot have special characters
Translated:Hoppla! Feld darf keine Sonderzeichen enthalten

English:Oops! Invalid code.
Translated:Hoppla! Ungültiger Code.

English:Oops! Invalid username, email or password.
Translated:Hoppla! Ungültiger Benutzername, E-Mail-Adresse oder Passwort.

English:Oops! Please select a baud rate.
Translated:Hoppla! Bitte wählen Sie eine Baudrate.

English:Oops! Please select a device to continue.
Translated:Hoppla! Bitte wählen Sie ein Gerät aus, um fortzufahren.

English:Oops! Please select a serial port.
Translated:Hoppla! Bitte wählen Sie eine serielle Schnittstelle.

English:Oops! Please sign in to enable this feature.
Translated:Hoppla! Bitte melden Sie sich an, um diese Funktion zu aktivieren.

English:Oops! Printer could not be detected 
Translated:Hoppla! Drucker konnte nicht erkannt werden

English:Oops! Settings file '{0}' did not contain any settings we could import.
Translated:Hoppla! Die Einstellungsdatei '{0}' enthielt keine Einstellungen, die wir importieren konnten.

English:Oops! There is no eeprom mapping for your printer's firmware.
Translated:Hoppla! Es gibt keine Eeprom-Zuordnung für die Firmware Ihres Druckers.

English:Oops! There was a problem creating your account.
Translated:Hoppla! Beim Erstellen Ihres Kontos ist ein Problem aufgetreten.

English:Oops! There was a problem processing your request.
Translated:Hoppla! Bei der Bearbeitung Ihrer Anfrage ist ein Problem aufgetreten.

English:Oops! There was a problem resetting your password.
Translated:Hoppla! Beim Zurücksetzen Ihres Passworts ist ein Problem aufgetreten.

English:Oops! Unable to connect to server
Translated:Hoppla! Serververbindung konnte nicht hergestellt werden

English:Oops! Unable to initialize device.
Translated:Hoppla! Gerät kann nicht initialisiert werden.

English:Oops! Unable to install update.
Translated:Hoppla! Update kann nicht installiert werden.

English:Oops! Unable to recognize settings file '{0}'.
Translated:Hoppla! Einstellungsdatei '{0}' kann nicht erkannt werden.

English:Oops! You cannot share this item.
Translated:Hoppla! Sie können diesen Artikel nicht teilen.

English:Oops! Your session has expired.  Please sign-in again to continue.
Translated:Hoppla! Deine Sitzung ist abgelaufen. Bitte melden Sie sich erneut an, um fortzufahren.

English:Open
Translated:Öffnen

English:Open File
Translated:Datei öffnen

English:Open Folder
Translated:Ordner öffnen

English:Open Package
Translated:Paket öffnen

English:Open Recent
Translated:Zuletzt geöffnet

English:OpenSCAD not installed
Translated:OpenSCAD nicht installiert

English:Options
Translated:Optionen

English:or
Translated:oder

English:Other
Translated:Andere

English:Outer Radius
Translated:Äußerer Radius

English:Outer Size
Translated:Äußere Größe

English:Outer Surface - Perimeters
Translated:Außenfläche - Umfang

English:Outlines
Translated:Umrisse

English:Output only the first layer of the print. Especially useful for outputting gcode data for applications like engraving or cutting.
Translated:Nur die erste Schicht des Drucks ausgeben. Besonders nützlich für die Ausgabe von Gcode-Daten für Anwendungen wie Gravieren oder Schneiden.

English:Outside Perimeter
Translated:Äußerer Umkreis

English:Outside Perimeters
Translated:Außenumfang

English:Overhang
Translated:Überhang

English:Overhang Angle
Translated:Überhangwinkel

English:Pan
Translated:Schwenken

English:Pan View
Translated:Pan-Ansicht

English:Part Cooling Fan
Translated:Teil Lüfter

English:Part History
Translated:Teil Geschichte

English:Password
Translated:Passwort

English:Password Reset Code
Translated:Passwortzurücksetzungscode

English:Password update complete
Translated:Passwortaktualisierung abgeschlossen

English:Paste
Translated:Einfügen

English:Pattern Spacing
Translated:Musterabstand

English:Pause
Translated:Pause

English:Pause automatic heater shutdown
Translated:Automatische Abschaltung der Heizung anhalten

English:Pause G-Code
Translated:G-Code anhalten

English:Pause Print
Translated:Druck anhalten

English:Paused
Translated:Pause

English:Percentage of
Translated:Prozent von

English:perimeters
Translated:Perimeter

English:Perimeters
Translated:Perimeter

English:Permission Denied
Translated:Zugang verweigert

English:Pick the most balanced result for each axis.
Translated:Wählen Sie für jede Achse das ausgeglichenste Ergebnis.

English:PID Settings
Translated:PID-Einstellungen

English:Pillar Size
Translated:Säulengröße

English:Pinch
Translated:Prise

English:Pipe Works
Translated:Pipe Works

English:Pixels Per mm
Translated:Pixel pro mm

English:Place the paper under the extruder
Translated:Legen Sie das Papier unter den Extruder

English:Plating History
Translated:Überzug Geschichte

English:Play a Sound
Translated:Einen Sound abspielen

English:Play a sound for notifications
Translated:Geben Sie einen Ton für Benachrichtigungen wieder

English:Please Confirm
Translated:Bitte bestätigen

English:Please select the material you want to load into extruder {0}.
Translated:Bitte wählen Sie das Material aus, das Sie in den Extruder {0} laden möchten.

English:Please select the material you want to load.
Translated:Bitte wählen Sie das Material, das Sie laden möchten.

English:Please select the material you want to unload from extruder {0}.
Translated:Bitte wählen Sie das Material aus, das Sie aus dem Extruder {0} entnehmen möchten.

English:Please select the material you want to unload.
Translated:Bitte wählen Sie das Material aus, das Sie entladen möchten.

English:Please sign in to continue.
Translated:Bitte einloggen, um fortzufahren.

English:Please wait until the print has finished and try again.
Translated:Bitte warten Sie, bis der Druck abgeschlossen ist, und versuchen Sie es erneut.

English:Please wait while we create your account...
Translated:Bitte warten Sie, während wir Ihr Konto erstellen ...

English:Please wait while we update your password...
Translated:Bitte warten Sie, während wir Ihr Passwort aktualisieren ...

English:Please wait. Emailing reset code...
Translated:Warten Sie mal. Reset-Code per E-Mail senden ...

English:Please wait. Redeeming code...
Translated:Warten Sie mal. Code einlösen ...

English:Please wait. Retrieving share code...
Translated:Warten Sie mal. Freigabecode abrufen ...

English:Please wait. Sending invite...
Translated:Warten Sie mal. Einladung wird gesendet ...

English:Please wait. Signing in...
Translated:Warten Sie mal. Anmelden...

English:Plugins
Translated:Plugins

English:Polygons
Translated:Polygone

English:Port
Translated:Hafen

English:Port not available
Translated:Port nicht verfügbar

English:Port not found
Translated:Port nicht gefunden

English:Port number to be used with IP Address to connect to printer over the network
Translated:Portnummer, die mit der IP-Adresse für die Verbindung zum Drucker über das Netzwerk verwendet werden soll

English:Port Wizard
Translated:Port-Assistent

English:Position
Translated:Position

English:Possible Unsupported Parts Detected
Translated:Möglicherweise nicht unterstützte Teile erkannt

English:Power Control
Translated:Stromschalter

English:Preheat
Translated:Vorwärmen

English:Preparing To Print
Translated:Druckvorbereitung

English:Press
Translated:Drücken Sie

English:Press [Z-] until there is resistance to moving the paper
Translated:Drücken Sie [Z-], bis das Papier nicht mehr bewegt werden kann

English:Press [Z+] once to release the paper
Translated:Drücken Sie einmal [Z +], um das Papier freizugeben

English:Prev
Translated:Vorige

English:Preview
Translated:Vorschau

English:Primitive Shapes
Translated:Primitive Formen

English:Primitives
Translated:Primitive

English:Print
Translated:Drucken

English:Print Canceled
Translated:Druck abgebrochen

English:Print Center
Translated:Print Center

English:Print History
Translated:Verlauf drucken

English:Print Leveling
Translated:Drucknivellierung

English:Print Leveling Overview
Translated:Übersicht über die Drucknivellierung

English:Print Leveling Wizard
Translated:Druckausgleichsassistent

English:Print Notification Settings
Translated:Benachrichtigungseinstellungen drucken

English:Print Queue
Translated:Druckerwarteschlange

English:Print Recovery
Translated:Druckwiederherstellung

English:Print the calibration object
Translated:Drucken Sie das Kalibrierungsobjekt

English:Print Time
Translated:Zeit drucken

English:Print Ultra Fine Calibration
Translated:Ultra-Feinkalibrierung drucken

English:Printer
Translated:Drucker

English:Printer Calibration
Translated:Druckerkalibrierung

English:Printer Disconnected
Translated:Drucker getrennt

English:Printer Hardware Error
Translated:Drucker-Hardwarefehler

English:Printer is SLA
Translated:Drucker ist SLA

English:Printer Name
Translated:Druckername

English:Printer name cannot be blank
Translated:Der Druckername darf nicht leer sein

English:Printer Paused
Translated:Drucker angehalten

English:Printer Setup
Translated:Druckereinstellungen

English:Printer Setup & Calibration
Translated:Drucker einrichten und kalibrieren

English:Printer Setup must be run before printing
Translated:Das Drucker-Setup muss vor dem Drucken ausgeführt werden

English:Printer Setup Required
Translated:Drucker-Setup erforderlich

English:Printers
Translated:Drucker

English:Printers to Copy
Translated:Zu kopierende Drucker

English:Printing
Translated:Drucken

English:Printing From SD Card
Translated:Drucken von einer SD-Karte

English:Printing Speed
Translated:Druckgeschwindigkeit

English:Printing: {0}
Translated:Drucken: {0}

English:Probe Calibration
Translated:Sondenkalibrierung

English:Probe Calibration Overview
Translated:Sondenkalibrierung - Übersicht

English:Probe Has Been Calibrated
Translated:Sonde wurde kalibriert

English:Probe Offset
Translated:Probe Offset

English:Probe Offset Sample Point
Translated:Probe Offset Probepunkt

English:Probe the bed at the center
Translated:Untersuche das Bett in der Mitte

English:Progress Reporting
Translated:Fortschrittsberichterstattung

English:Properties
Translated:Eigenschaften

English:Provide this code to grant someone read-only access.
Translated:Geben Sie diesen Code ein, um jemandem Lesezugriff zu gewähren.

English:Purchased
Translated:Gekauft

English:Pyramid
Translated:Pyramide

English:Quality
Translated:Qualität

English:Radial Array
Translated:Radiales Array

English:Raft
Translated:Floß

English:Raft Extruder
Translated:Extruder für Flöße

English:Raft Layers
Translated:Floßschichten

English:Raise / Stow
Translated:Raise / Stow

English:Randomize Starting Points
Translated:Startpunkte zufällig bestimmen

English:Ratio or %
Translated:Verhältnis oder%

English:Reach
Translated:Erreichen

English:Read Filter
Translated:Filter lesen

English:Reboots the firmware on the controller
Translated:Startet die Firmware im Controller neu

English:Rebuild
Translated:Wiederaufbau

English:Rebuild Thumbnails Now
Translated:Thumbnails jetzt neu erstellen

English:Recommended Update Available
Translated:Empfohlenes Update verfügbar

English:Recover Last Print
Translated:Letzten Druck wiederherstellen

English:Recover Layer Speed
Translated:Stellen Sie die Layer-Geschwindigkeit wieder her

English:Recover Print
Translated:Druck wiederherstellen

English:recovered once
Translated:einmal erholt

English:Recovered printer profile
Translated:Wiederhergestelltes Druckerprofil

English:Redeem Code
Translated:Code einlösen

English:Redo
Translated:Wiederholen

English:Re-enter New Password
Translated:Neues Passwort erneut eingeben

English:Re-enter Password
Translated:Kennwort erneut eingeben

English:Refresh
Translated:Aktualisierung

English:Release
Translated:Veröffentlichung

English:Release Notes
Translated:Versionshinweise

English:Reloading
Translated:Neuladen

English:Remind Me Later
Translated:Erinnere mich später

English:remove
Translated:Löschen

English:Remove
Translated:Löschen

English:Remove all auto generated supports
Translated:Entfernen Sie alle automatisch generierten Unterstützungen

English:Remove Items?
Translated:Teile entfernen?

English:Remove the paper
Translated:Nehmen Sie das Papier heraus

English:Rename
Translated:Umbenennen

English:Rename Item
Translated:Artikel umbenennen

English:Render Leveling Data on the bed
Translated:Übertragen Sie die Nivellierdaten auf dem Bett

English:Replacing
Translated:Ersetzen

English:Report a Bug
Translated:Melde einen technischen Fehler

English:Request the firmware to do retractions rather than specify the extruder movements directly.
Translated:Fordern Sie von der Firmware Rückholungen an, anstatt die Extruderbewegungen direkt anzugeben.

English:Require Leveling To Print
Translated:Benötigen Sie zum Drucken eine Nivellierung

English:Reset
Translated:Zurücksetzen

English:Reset Long Extrusion
Translated:Lange Extrusion zurücksetzen

English:Reset Password
Translated:Passwort zurücksetzen

English:Reset to Defaults
Translated:Auf Standardeinstellung zurücksetzen

English:Reset to Factory Defaults
Translated:Auf Werkseinstellungen zurücksetzen

English:Reset View
Translated:Ansicht zurücksetzen

English:Resetting to default values will remove your current overrides and restore your original printer settings.\nAre you sure you want to continue?
Translated:Durch das Zurücksetzen auf die Standardwerte werden Ihre aktuellen Überschreibungen entfernt und die ursprünglichen Druckereinstellungen wiederhergestellt.\nMöchten Sie wirklich fortfahren?

English:Resolution
Translated:Auflösung

English:Restore
Translated:Wiederherstellen

English:Restore Default
Translated:Standard wiederherstellen

English:Restore Settings
Translated:Einstellungen zurücksetzen

English:Restore your current bed, after all calibration is complete
Translated:Stellen Sie Ihr aktuelles Bett wieder her, nachdem die Kalibrierung abgeschlossen ist

English:Resume
Translated:Fortsetzen

English:Resume automatic heater shutdown
Translated:Automatische Abschaltung der Heizung fortsetzen

English:Resume G-Code
Translated:G-Code fortsetzen

English:Resume Print
Translated:Druck fortsetzen

English:Resume Printing
Translated:Druck fortsetzen

English:Retract
Translated:Einfahren

English:Retract Acceleration
Translated:Beschleunigung einfahren

English:Retract filament
Translated:Filament zurückziehen

English:Retract Length
Translated:Länge einfahren

English:Retract When Changing Islands
Translated:Beim Wechsel der Inseln zurückziehen

English:Retraction
Translated:Rückzug

English:Retractions
Translated:Retraktionen

English:Retrieving download info...
Translated:Download-Info abrufen ...

English:Retrieving sync information...
Translated:Synchronisationsinformationen abrufen ...

English:Retry Login
Translated:Wiederholen Sie die Anmeldung

English:Revert
Translated:Zurückkehren

English:Revert Settings
Translated:Einstellungen zurücksetzen

English:Reverting firmware to previous version...
Translated:Firmware auf vorherige Version zurücksetzen ...

English:Right
Translated:Recht

English:Right Arrow
Translated:Rechter Pfeil

English:right drag
Translated:Rechts ziehen

English:Ring
Translated:Ring

English:Rotate
Translated:Drehen

English:Rotate (Alt + Left Mouse)
Translated:Drehen (Alt + Linke Maus)

English:Rotate About
Translated:Über drehen

English:Rotate about the X axis
Translated:Um die X-Achse drehen

English:Rotate about the Y axis
Translated:Um die Y-Achse drehen

English:Rotate about the Z axis
Translated:Um die Z-Achse drehen

English:Rotate the part to the same angle as the array.
Translated:Drehen Sie das Teil in den gleichen Winkel wie das Array.

English:Rotate View
Translated:Ansicht drehen

English:Rubber Band Selection
Translated:Gummibandauswahl

English:Run Calibration
Translated:Führen Sie die Kalibrierung aus

English:Run Max if Below
Translated:Max ausführen, wenn unten

English:s
Translated:s

English:Sailfish Communication
Translated:Segelfisch-Kommunikation

English:Sample Points
Translated:Musterpunkte

English:Sample the bed at {0} points
Translated:Probiere das Bett an {0} Punkten

English:Sampled Positions
Translated:Abgetastete Positionen

English:Save
Translated:sparen

English:Save As
Translated:Speichern als

English:Save New Design
Translated:Neues Design speichern

English:Save Parts Sheet
Translated:Teileblatt speichern

English:Save to EEProm
Translated:Speichern Sie in EEProm

English:Save To EEPROM
Translated:In EEPROM speichern

English:Saving
Translated:Speichern

English:Saving 
Translated:Speichern

English:Saving Asset
Translated:Asset speichern

English:Saving changes
Translated:Änderungen speichern

English:Saving Changes
Translated:Änderungen speichern

English:Scale
Translated:Rahmen

English:SD Card
Translated:SD-Karte

English:Search
Translated:Suche

English:Search Google
Translated:Google suchen

English:Search Results
Translated:Suchergebnisse

English:seconds
Translated:Sekunden

English:Select
Translated:Wählen

English:Select A Folder
Translated:Wählen Sie einen Ordner aus

English:Select a new Destination
Translated:Wählen Sie ein neues Ziel aus

English:Select a printer to continue
Translated:Wählen Sie einen Drucker aus, um fortzufahren

English:Select Make
Translated:Wählen Sie Make

English:Select Model
Translated:Modell auswählen

English:Select Part
Translated:Teil auswählen

English:Select Printer
Translated:Wählen Sie Drucker aus

English:Select the baud rate.
Translated:Wählen Sie die Baudrate.

English:Select the hotend on the left to continue
Translated:Wählen Sie das Hotend links aus, um fortzufahren

English:Select the material you are printing
Translated:Wählen Sie das Material aus, das Sie drucken möchten

English:Select the printer manufacturer
Translated:Wählen Sie den Druckerhersteller

English:Select the printer model
Translated:Wählen Sie das Druckermodell aus

English:Select What to Import
Translated:Wählen Sie aus, was importiert werden soll

English:Selection
Translated:Auswahl

English:Send
Translated:Senden

English:Send email notifications
Translated:E-Mail-Benachrichtigungen senden

English:Send SMS notifications
Translated:SMS-Benachrichtigungen senden

English:Send With Checksum
Translated:Mit Prüfsumme senden

English:Serial Port
Translated:Serielle Schnittstelle

English:Serial port in use
Translated:Verwendeter serieller Port

English:Services
Translated:Dienstleistungen

English:Session Cleared
Translated:Sitzung gelöscht

English:Session Expired
Translated:Sitzung abgelaufen

English:Set active material to continue
Translated:Stellen Sie aktives Material ein, um fortzufahren

English:Set as Default
Translated:Als Standard einstellen

English:Set the rules for how to maintain the part while scaling.
Translated:Legen Sie die Regeln für die Wartung des Teils während der Skalierung fest.

English:Set the shape the part will be fit into.
Translated:Legen Sie die Form fest, in die das Teil passen soll.

English:Sets MatterControl to attempt to connect to a printer over the network. (You must disconnect and reconnect for this to take effect)
Translated:Legt fest, dass MatterControl versucht, über das Netzwerk eine Verbindung zu einem Drucker herzustellen. (Sie müssen die Verbindung trennen und erneut herstellen, damit dies wirksam wird.)

English:Sets MatterControl to use s3g communication method. (You must disconnect and reconnect for this to take effect)
Translated:Legt fest, dass MatterControl die s3g-Kommunikationsmethode verwendet. (Sie müssen die Verbindung trennen und erneut herstellen, damit dies wirksam wird.)

English:Sets the depth of the tile the Braille is printed on
Translated:Legt die Tiefe der Kachel fest, auf der die Braille-Schrift gedruckt wird

English:Sets the models that will be added to the queue when a new printer is created.
Translated:Legt die Modelle fest, die der Warteschlange hinzugefügt werden, wenn ein neuer Drucker erstellt wird.

English:Sets the size of the outer solid surface (perimeter) for the entire print.
Translated:Legt die Größe der äußeren Volumenkörperfläche (Umfang) für den gesamten Druck fest.

English:Settings
Translated:die Einstellungen

English:Setup
Translated:Konfiguration

English:Setup Needs to be Run
Translated:Setup muss ausgeführt werden

English:Setup Required
Translated:Setup erforderlich

English:Setup Wizard
Translated:Setup-Assistent

English:Shaded
Translated:Schattiert

English:Share
Translated:Aktie

English:Share Code
Translated:Code teilen

English:Share Library Item
Translated:Bibliothekselement freigeben

English:Share Options
Translated:Optionen teilen

English:Share Temperature
Translated:Temperatur teilen

English:Share with someone
Translated:Mit jemandem teilen

English:Shared with Me
Translated:Mit mir geteilt

English:Shop
Translated:Geschäft

English:Shop Filament at MatterHackers
Translated:Filament kaufen bei MatterHackers

English:Show Controls
Translated:Steuerelemente anzeigen

English:Show file in folder after save
Translated:Datei nach dem Speichern im Ordner anzeigen

English:Show Firmware Updater
Translated:Firmware-Aktualisierungsprogramm anzeigen

English:Show Help
Translated:Zeig Hilfe

English:Show Materials
Translated:Materialien anzeigen

English:Show Password
Translated:Passwort anzeigen

English:Show Print Area
Translated:Druckbereich anzeigen

English:Show Print Bed
Translated:Druckbett anzeigen

English:Show Reset Connection
Translated:Verbindung zurücksetzen anzeigen

English:Show Speeds
Translated:Geschwindigkeiten anzeigen

English:Show Terminal
Translated:Terminal anzeigen

English:Shows a button at the right side of the Printer Connection Bar used to reset the USB connection to the printer. This can be used on printers that support it as an emergency stop.
Translated:Zeigt eine Schaltfläche auf der rechten Seite der Druckerverbindungsleiste an, mit der die USB-Verbindung zum Drucker zurückgesetzt wird. Dies kann auf Druckern verwendet werden, die dies als Nothalt unterstützen.

English:sign in
Translated:Einloggen

English:Sign in
Translated:Einloggen

English:Sign in Required
Translated:Anmeldung erforderlich

English:Sign in to access your existing printers
Translated:Melden Sie sich an, um auf Ihre vorhandenen Drucker zuzugreifen

English:Sign in to my account
Translated:Melde dich bei meinem Konto an

English:Sign in to your MatterControl account
Translated:Melden Sie sich bei Ihrem MatterControl-Konto an

English:Sign Out
Translated:Ausloggen

English:Sign Out?
Translated:Ausloggen?

English:Sign Up for an Account
Translated:Für einen Account anmelden

English:Size and Coordinates
Translated:Größe und Koordinaten

English:Skip
Translated:Überspringen

English:Skip Connection Setup
Translated:Verbindungsaufbau überspringen

English:Skirt
Translated:Rock

English:Skirt Height
Translated:Rock Höhe

English:skirts
Translated:die Röcke

English:Slice
Translated:Scheibe

English:Slice Presets Editor
Translated:Schnittvorgaben-Editor

English:Slice Settings
Translated:Slice-Einstellungen

English:Slicing
Translated:Schneiden

English:Slicing Error
Translated:Fehler beim Schneiden

English:Slicing Item
Translated:Artikel schneiden

English:Slicing Options
Translated:Schnittoptionen

English:Slow Down If Layer Print Time Is Below
Translated:Verlangsamen, wenn die Schichtdruckzeit darunter liegt

English:Small Perimeters
Translated:Kleine Perimeter

English:Smooth Path
Translated:Glatter Pfad

English:Snap Grid
Translated:Fangraster

English:Software License Agreement
Translated:Softwarelizenzvertrag

English:Solid Infill
Translated:Feste Füllung

English:Some features may require an internet connection.
Translated:Für einige Funktionen ist möglicherweise eine Internetverbindung erforderlich.

English:Some parts may require support structures to print correctly
Translated:Für einige Teile sind möglicherweise Stützstrukturen erforderlich, damit sie korrekt gedruckt werden können

English:Sometime a mesh will not have closed a perimeter. When this is checked these non-closed perimeters while be closed.
Translated:Manchmal hat ein Netz einen Umkreis nicht geschlossen. Wenn diese Option aktiviert ist, werden diese nicht geschlossenen Bereiche geschlossen.

English:Sorry!  Must be a valid email address.
Translated:Es tut uns leid! Muss eine gültige E-Mail-Adresse sein.

English:Sorry!  Must be a valid U.S. or Canadian phone number.
Translated:Es tut uns leid! Muss eine gültige US- oder kanadische Telefonnummer sein.

English:Sorry!  We weren't able to submit your request.
Translated:Es tut uns leid! Ihre Anfrage konnte nicht eingereicht werden.

English:Sorry! Looks like an account already exists for that email address.
Translated:Es tut uns leid! Sieht aus, als ob für diese E-Mail-Adresse bereits ein Konto existiert.

English:Sorry! Looks like an account already exists for that username.
Translated:Es tut uns leid! Sieht aus, als ob für diesen Benutzernamen bereits ein Konto existiert.

English:Sorry! Looks like that reset code has expired.
Translated:Es tut uns leid! Sieht aus wie der Reset-Code abgelaufen ist.

English:Sorry! Looks like that reset code is invalid.
Translated:Es tut uns leid! Sieht aus wie der Rücksetzcode ungültig ist.

English:Sorry! Too many sign in attempts. Please try again later.
Translated:Es tut uns leid! Zu viele Anmeldeversuche. Bitte versuchen Sie es später erneut.

English:Sorry! Unable to connect to server. Please try again later.
Translated:Es tut uns leid! Serververbindung konnte nicht hergestellt werden. Bitte versuchen Sie es später erneut.

English:Sorry! We couldn't find that account.
Translated:Es tut uns leid! Wir konnten dieses Konto nicht finden.

English:Source
Translated:Quelle

English:Specifies that the firmware has support for ros_0 endstop reporting on M119. TRIGGERED state defines filament has runout. If runout is detected the printers pause G-Code is run.
Translated:Gibt an, dass die Firmware Unterstützung für ros_0 Endstop-Berichte für M119 unterstützt. Der TRIGGERED-Zustand definiert, dass das Filament unrund ist. Wenn ein Fehler festgestellt wird, wird der Drucker angehalten, und der G-Code wird ausgeführt.

English:Speed
Translated:Geschwindigkeit

English:Speed at 0.025 Height
Translated:Geschwindigkeit bei 0,025 Höhe

English:Speed at 0.1 Height
Translated:Geschwindigkeit bei 0,1 Höhe

English:Speed for Infill
Translated:Geschwindigkeit für Füllung

English:Speed for Perimeters
Translated:Geschwindigkeit für Perimeter

English:Speed Multiplier
Translated:Geschwindigkeits-Multiplikator

English:Speeds
Translated:Geschwindigkeiten

English:Sphere
Translated:Kugel

English:Spiral Vase
Translated:Spiralvase

English:Split
Translated:Teilt

English:Stable
Translated:Stabil

English:Stable: The current release version of MatterControl (recommended)
Translated:Stabil: Die aktuelle Release-Version von MatterControl (empfohlen)

English:Start
Translated:Start

English:Start At Concave Points
Translated:Beginnen Sie an konkaven Punkten

English:Start At Non Overhang
Translated:Beginnen Sie bei Nichtüberhang

English:Start each new layer from a different vertex to reduce seams.
Translated:Starten Sie jede neue Ebene von einem anderen Scheitelpunkt aus, um Nähte zu reduzieren.

English:Start End Overlap
Translated:Ende der Überlappung

English:Start G-Code
Translated:Starten Sie den G-Code

English:Start G-Code cannot contain G29 if Print Leveling is enabled.
Translated:Start G-Code kann G29 nicht enthalten, wenn Drucknivellierung aktiviert ist.

English:Start G-Code cannot contain G29 if Print Recovery is enabled.
Translated:Start G-Code darf G29 nicht enthalten, wenn Print Recovery aktiviert ist.

English:Start G-Code cannot contain G30 if Print Leveling is enabled.
Translated:Start G-Code kann G30 nicht enthalten, wenn Drucknivellierung aktiviert ist.

English:Start Height
Translated:Starthöhe

English:Start Print
Translated:Druck starten

English:Starting Angle
Translated:Startwinkel

English:Starting firmware update...
Translated:Firmware-Update starten ...

English:Starting Sync
Translated:Synchronisierung starten

English:Startup Failure
Translated:Startfehler

English:Stash your current bed
Translated:Verstauen Sie Ihr aktuelles Bett

English:Stay Connected
Translated:In Verbindung bleiben

English:Step
Translated:Schritt

English:Steps per mm
Translated:Schritte pro mm

English:STL File
Translated:STL-Datei

English:Stop trying to connect to the printer.
Translated:Stoppen Sie den Versuch, eine Verbindung zum Drucker herzustellen.

English:Store
Translated:Geschäft

English:Subject
Translated:Gegenstand

English:Submit
Translated:einreichen

English:Submit Feedback
Translated:Feedback einreichen

English:Submitting your information...
Translated:Senden Sie Ihre Informationen ...

English:Subtract
Translated:Subtrahieren

English:Subtract & Replace
Translated:Subtrahieren und ersetzen

English:Subtract the image from a disk so that the negative space will be printed.
Translated:Ziehen Sie das Bild von einer Festplatte ab, damit der negative Bereich gedruckt wird.

English:Success
Translated:Erfolg

English:Success! Please check your email for the reset code.
Translated:Erfolg! Bitte überprüfen Sie Ihre E-Mail auf den Reset-Code.

English:Success! Your account has been created.
Translated:Erfolg! Ihr Konto wurde erstellt.

English:Success! Your password has been updated.
Translated:Erfolg! Dein Passwort wurde aktualisiert.

English:Success!\n\nYour filament should now be loaded
Translated:Erfolg!\n\nIhr Filament sollte jetzt geladen sein

English:Success!\n\nYour filament should now be unloaded
Translated:Erfolg!\n\nIhr Filament sollte jetzt entladen werden

English:Support
Translated:Unterstützung

English:Support Interface Extruder
Translated:Support Interface Extruder

English:Support Material
Translated:Unterstützungsmaterial

English:Support Material Extruder
Translated:Stützmaterial-Extruder

English:Support Options
Translated:Support-Optionen

English:Support Type
Translated:Unterstützungsart

English:Surfaced Editor
Translated:Aufgetauchter Editor

English:Switch the settings interface to one intended for SLA printers.
Translated:Schalten Sie die Einstellungsschnittstelle auf eine für SLA-Drucker vorgesehene um.

English:Switch to new G-Code?\n\nBefore you switch, check that your are seeing the changes you expect.
Translated:Umschalten auf neuen G-Code?\n\nÜberprüfen Sie vor dem Wechseln, ob die erwarteten Änderungen angezeigt werden.

English:Sync Complete
Translated:Synchronisierung abgeschlossen

English:Sync Dashboard
Translated:Dashboard synchronisieren

English:Sync Printers
Translated:Drucker synchronisieren

English:Sync To Print
Translated:Zum Drucken synchronisieren

English:Syncing Printer Profiles...
Translated:Druckerprofile synchronisieren ...

English:Tee
Translated:T-Stück

English:Temp Lower Amount
Translated:Temp. Niedrigerer Betrag

English:temperature
Translated:Temperatur

English:Temperature
Translated:Temperatur

English:Temperature Requests
Translated:Temperaturanforderungen

English:Temperature Responses
Translated:Temperaturantworten

English:temperature1
Translated:Temperatur1

English:temperature2
Translated:Temperatur2

English:temperature3
Translated:Temperatur3

English:Temperatures
Translated:Temperaturen

English:Terminal
Translated:Terminal

English:Text
Translated:Text

English:Text Size
Translated:Textgröße

English:Text2
Translated:Text2

English:Thank you!  Your information has been submitted.
Translated:Vielen Dank! Ihre Information wurde eingereicht.

English:The {0} can only go as high as 100%.
Translated:Die {0} kann nur bis zu 100% betragen.

English:The {0} must be at least 1.
Translated:Die {0} muss mindestens 1 sein.

English:The {0} must be between 0 and 1.
Translated:Die {0} muss zwischen 0 und 1 liegen.

English:The {0} must be greater than 0.
Translated:Die {0} muss größer als 0 sein.

English:The actual diameter of the filament used for printing.
Translated:Der tatsächliche Durchmesser des Filaments, das zum Drucken verwendet wird.

English:The amount of filament to insert into the printer when loading.
Translated:Die Menge an Filament, die beim Laden in den Drucker eingefügt werden soll.

English:The amount of filament to remove from the printer while unloading.
Translated:Die Menge an Filament, die beim Entladen aus dem Drucker entfernt werden soll.

English:The amount of infill material to generate, expressed as a ratio or a percentage.
Translated:Die Menge des zu erzeugenden Füllmaterials, ausgedrückt als Verhältnis oder Prozentsatz.

English:The amount the infill edge will push into the perimeter. Helps ensure the infill is connected to the edge. This can be expressed as a percentage of the Nozzle Diameter.
Translated:Der Betrag, um den die Füllkante in den Umfang gedrückt wird. Hilft sicherzustellen, dass die Füllung mit der Kante verbunden ist. Dies kann als Prozentsatz des Düsendurchmessers ausgedrückt werden.

English:The amount to lower the temperature when the hotend is inactive.
Translated:Der Betrag, um den die Temperatur gesenkt werden soll, wenn das Hotend inaktiv ist.

English:The angle at which the support material lines will be drawn.
Translated:Der Winkel, in dem die Stützmateriallinien gezeichnet werden.

English:The angle of the infill, measured from the X axis. Not used when bridging.
Translated:Der Winkel der Füllung, gemessen von der X-Achse. Wird nicht beim Überbrücken verwendet.

English:The angle to generate support for
Translated:Der Winkel, für den Unterstützung generiert werden soll

English:The bed is currently heating and its target temperature cannot be changed until it reaches {0}°C.\n\nYou can set the starting bed temperature in SETTINGS -> Filament -> Temperatures.\n\n{1}
Translated:Das Bett heizt gerade und seine Zieltemperatur kann nicht geändert werden, bis es {0} ° C erreicht.\n\nSie können die Startbetttemperatur in EINSTELLUNGEN -> Filament -> Temperaturen einstellen.\n\n{1}

English:The date this file was originally created.
Translated:Das Datum, an dem diese Datei ursprünglich erstellt wurde.

English:The diameter of the extruder's nozzle.
Translated:Der Durchmesser der Extruderdüse.

English:The distance between support material lines.
Translated:Der Abstand zwischen den Trägermateriallinien.

English:The distance between the top of the raft and the bottom of the model. 0.6 mm is a good starting point for PLA and 0.4 mm is a good starting point for ABS. Lower values give a smoother surface, higher values make the print easier to remove.
Translated:Der Abstand zwischen der Oberseite des Floßes und der Unterseite des Modells. 0,6 mm ist ein guter Ausgangspunkt für PLA und 0,4 mm sind ein guter Ausgangspunkt für ABS. Niedrigere Werte ergeben eine glattere Oberfläche, höhere Werte erleichtern das Entfernen des Drucks.

English:The distance between the top of the support and the bottom of the model. A good value depends on the type of material. For ABS and PLA a value between 0.4 and 0.6 works well, respectively.
Translated:Der Abstand zwischen der Oberseite der Stütze und der Unterseite des Modells. Ein guter Wert hängt von der Art des Materials ab. Für ABS und PLA funktioniert ein Wert zwischen 0,4 und 0,6 gut.

English:The distance filament will reverse before each qualifying non-print move
Translated:Der Entfernungsfaden wird vor jeder qualifizierenden Nicht-Druckbewegung umgekehrt

English:The distance from the model at which the first skirt loop is drawn.
Translated:Die Entfernung vom Modell, bei der die erste Rockschleife gezeichnet wird.

English:The distance that a perimeter will overlap itself when it completes its loop, expressed as a percentage of the Nozzle Diameter.
Translated:Die Entfernung, um die sich ein Umfang überschneidet, wenn er seine Schleife beendet, ausgedrückt als Prozentsatz des Düsendurchmessers.

English:The distance the nozzle will lift after each retraction.
Translated:Die Entfernung, die die Düse nach jedem Einfahren anhebt.

English:The distance the support material will be from the object in the X and Y directions.
Translated:Die Entfernung des Trägermaterials vom Objekt in X- und Y-Richtung.

English:The distance to travel after completing a perimeter to improve seams.
Translated:Die zurückgelegte Entfernung nach dem Abschluss eines Umkreises zur Verbesserung der Nähte.

English:The extra distance the raft will extend around the edge of the part.
Translated:Der zusätzliche Abstand, den das Floß um die Kante des Teils herum erstreckt.

English:The extruder is currently heating and its target temperature cannot be changed until it reaches {0}°C.\n\nYou can set the starting extruder temperature in 'Slice Settings' -> 'Filament'.\n\n{1}
Translated:Der Extruder heizt gerade und seine Zieltemperatur kann nicht geändert werden, bis er {0} ° C erreicht.\n\nSie können die Starttemperatur des Extruders unter 'Slice-Einstellungen' -> 'Filament' einstellen.\n\n{1}

English:The file you are attempting to print is a GCode file.\n\nIt is recommended that you only print Gcode files known to match your printer's configuration.\n\nAre you sure you want to print this GCode file?
Translated:Die Datei, die Sie drucken möchten, ist eine GCode-Datei.\n\nEs wird empfohlen, nur Gcode-Dateien zu drucken, von denen bekannt ist, dass sie mit der Konfiguration Ihres Druckers übereinstimmen.\n\nMöchten Sie diese GCode-Datei wirklich drucken?

English:The geometric shape of the support structure for the inside of parts.
Translated:Die geometrische Form der Stützstruktur für die Innenseite von Teilen.

English:The height of the printer's printable volume, in millimeters. Controls the height of the visual print area displayed in 3D View.
Translated:Die Höhe des Druckvolumens des Druckers in Millimetern. Steuert die Höhe des in der 3D-Ansicht angezeigten visuellen Druckbereichs.

English:The index of the extruder to use for printing support material. Applicable only when Extruder Count is set to a value more than 1.
Translated:Der Index des Extruders, der zum Bedrucken von Trägermaterial verwendet werden soll. Nur anwendbar, wenn Extruder Count auf einen Wert größer als 1 eingestellt ist.

English:The index of the extruder to use for support material interface layer(s).
Translated:Der Index des zu verwendenden Extruders für die Trägermaterial-Grenzflächenschicht (en).

English:The index of the extruder to use to print the raft. Set to 0 to use the support extruder index.
Translated:Der Index des zu druckenden Extruders. Auf 0 setzen, um den Unterstützungsextruderindex zu verwenden.

English:The inset amount for nozzle 1 from the bed
Translated:Die eingesetzte Menge für Düse 1 vom Bett aus

English:The inset amount for nozzle 2 from the bed
Translated:Die eingesetzte Menge für Düse 2 vom Bett aus

English:The layer(s) at which the print will pause, allowing for a change in filament. Printer is paused before starting the given layer. Leave blank to disable. To pause on multiple layers, separate the layer numbers with semicolons. For example: "16; 37".
Translated:Die Ebene (n), bei der der Druck angehalten wird, ermöglichen eine Änderung des Filaments. Der Drucker wurde angehalten, bevor die angegebene Ebene gestartet wird. Lassen Sie das Feld leer, um es zu deaktivieren. Um auf mehreren Ebenen anzuhalten, trennen Sie die Ebenennummern durch Semikolons. Zum Beispiel: "16; 37".

English:The length and width of a tower created at the back left of the print used for wiping the next nozzle when changing between multiple extruders. Set to 0 to disable.
Translated:Die Länge und Breite eines Turms, der links hinten im Druck erstellt wurde, dient zum Abwischen der nächsten Düse beim Wechseln zwischen mehreren Extrudern. Zum Deaktivieren auf 0 setzen.

English:The Markdown that will be shown during print leveling to help get the X carriage level.
Translated:Der Markdown, der während des Druckniveaus angezeigt wird, um die X-Wagenebene zu erhalten.

English:The Markdown that will be shown on the Clean Filament page.
Translated:Der auf der Clean Filament-Seite angezeigte Markdown.

English:The Markdown that will be shown on the Insert Filament page.
Translated:Der Markdown, der auf der Seite Insert Filament angezeigt wird.

English:The Markdown that will be shown on the second extruders Clean Filament page.
Translated:Der Markdown, der auf der Clean Filament-Seite der zweiten Extruder angezeigt wird.

English:The Markdown that will be shown on the second extruders Insert Filament page.
Translated:Der Markdown, der auf der zweiten Seite "Filament einfügen" angezeigt wird.

English:The Markdown that will be shown on the Trim Filament page.
Translated:Der auf der Trim Filament-Seite angezeigte Markdown.

English:The maximum amount the printer can accelerate on a G-Code move.
Translated:Die maximale Menge, die der Drucker bei einer G-Code-Bewegung beschleunigen kann.

English:The maximum speed at which the layer cooling fan will run, expressed as a percentage of full power.
Translated:Die Höchstgeschwindigkeit, mit der der Schichtlüfter ausgeführt wird, ausgedrückt als Prozentsatz der vollen Leistung.

English:The maximum speed that the printer treats as 0 and changes direction instantly.
Translated:Die maximale Geschwindigkeit, die der Drucker als 0 behandelt und die Richtung sofort ändert.

English:The maximum speed the printer can move.
Translated:Die maximale Geschwindigkeit, mit der sich der Drucker bewegen kann.

English:The minimum amount of time a layer must take to print. If a layer will take less than this amount of time, the movement speed is reduced so the layer print time will match this value, down to the minimum print speed at the slowest.
Translated:Die Mindestzeit, die eine Ebene zum Drucken benötigt. Wenn eine Schicht weniger als diese Zeit benötigt, wird die Bewegungsgeschwindigkeit verringert, sodass die Druckzeit der Schicht mit diesem Wert übereinstimmt, und zwar auf die niedrigste Mindestgeschwindigkeit.

English:The minimum distance of a non-print move which will trigger a retraction.
Translated:Der Mindestabstand einer Nicht-Druckbewegung, der einen Rückzug auslöst.

English:The minimum feature size to consider from the model. Leave at 0 to use all the model detail.
Translated:Die minimale Feature-Größe, die vom Modell berücksichtigt werden soll. Bei 0 belassen, um alle Modelldetails zu verwenden.

English:The minimum length of filament that must be extruded before a retraction can occur.
Translated:Die minimale Filamentlänge, die extrudiert werden muss, bevor ein Rückzug erfolgen kann.

English:The minimum length of filament to use printing the skirt loops. Enough skirt loops will be drawn to use this amount of filament, overriding the value set in Loops if the value in Loops will produce a skirt shorter than this value.
Translated:Die Mindestlänge des Filaments zum Drucken der Rockschlaufen. Es werden genügend Rock-Loops gezeichnet, um diese Filamentmenge zu verwenden. Der in Loops eingestellte Wert wird überschrieben, wenn der Wert in Loops einen Rock ergibt, der kürzer als dieser Wert ist.

English:The minimum speed at which the layer cooling fan will run, expressed as a percentage of full power.
Translated:Die minimale Geschwindigkeit, mit der der Schichtlüfter ausgeführt wird, ausgedrückt als Prozentsatz der vollen Leistung.

English:The minimum speed to which the printer will reduce to in order to attempt to make the layer print time long enough to satisfy the minimum layer time.
Translated:Die minimale Geschwindigkeit, auf die der Drucker reduziert werden soll, um zu versuchen, die Layer-Druckzeit lang genug zu machen, um die minimale Layer-Zeit einzuhalten.

English:The next few screens will walk your through calibrating your printer.
Translated:In den nächsten Bildschirmen erfahren Sie, wie Sie Ihren Drucker kalibrieren.

English:The number of CPU cores to use while doing slicing. Increasing this can slow down your machine.
Translated:Die Anzahl der CPU-Kerne, die beim Schneiden verwendet werden sollen. Wenn Sie dies erhöhen, kann sich Ihre Maschine verlangsamen.

English:The number of degrees Centigrade to lower the temperature of a nozzle while it is not active.
Translated:Die Gradzahl in Grad Celsius, um die Temperatur einer Düse zu senken, während sie nicht aktiv ist.

English:The number of extruders the printer has.
Translated:Die Anzahl der Extruder, die der Drucker besitzt.

English:The number of layers for which the layer cooling fan will be forced off at the start of the print.
Translated:Die Anzahl der Schichten, für die der Schichtkühlerlüfter zu Beginn des Drucks ausgeschaltet wird.

English:The number of layers or the distance in millimeters to solid fill on the bottom surface(s) of the object. Add mm to the end of the number to specify distance in millimeters.
Translated:Die Anzahl der Schichten oder der Abstand in Millimetern, der auf der unteren Fläche des Objekts ausgefüllt wird. Fügen Sie am Ende der Zahl mm hinzu, um den Abstand in Millimetern anzugeben.

English:The number of layers or the distance to print solid material between the supports and the part. Add mm to the end of the number to specify distance.
Translated:Die Anzahl der Schichten oder der Abstand, um festes Material zwischen den Trägern und dem Teil zu drucken. Fügen Sie am Ende der Zahl mm hinzu, um den Abstand anzugeben.

English:The number of layers to consider as the beginning of the print. These will print at initial layer speed.
Translated:Die Anzahl der Layer, die als Beginn des Drucks berücksichtigt werden sollen. Diese werden mit der anfänglichen Schichtgeschwindigkeit gedruckt.

English:The number of layers to draw the skirt.
Translated:Die Anzahl der Schichten, um den Rock zu zeichnen.

English:The number of layers, or the distance in millimeters, to solid fill on the top surface(s) of the object. Add mm to the end of the number to specify distance in millimeters.
Translated:Die Anzahl der Ebenen oder die Entfernung in Millimetern, um die Fläche auf der oberen Fläche des Objekts zu füllen. Fügen Sie am Ende der Zahl mm hinzu, um den Abstand in Millimetern anzugeben.

English:The number of loops to draw around all the parts on the bed before starting on the parts. Used mostly to prime the nozzle so the flow is even when the actual print begins.
Translated:Die Anzahl der Schleifen, um alle Teile auf dem Bett zu zeichnen, bevor Sie mit den Teilen beginnen. Wird hauptsächlich zum Ansaugen der Düse verwendet, so dass der Fluss gleich ist, wenn der tatsächliche Druck beginnt.

English:The number of loops to draw around parts. Used to provide additional bed adhesion
Translated:Die Anzahl der Schleifen, um die Teile zu zeichnen. Wird verwendet, um zusätzliche Betthaftung bereitzustellen

English:The number of times to sample each probe position (results will be averaged).
Translated:Anzahl der Abtastungen für jede Sondenposition (Ergebnisse werden gemittelt).

English:The number, or total width, of external shells to create. Add mm to the end of the number to specify width in millimeters.
Translated:Die Anzahl oder Gesamtbreite der zu erstellenden externen Shells. Fügen Sie am Ende der Zahl mm hinzu, um die Breite in Millimetern anzugeben.

English:The offset from T0 to the probe.
Translated:Der Versatz von T0 zur Sonde.

English:The offset of each nozzle relative to the first nozzle. Only useful for multiple extruder machines.
Translated:Der Versatz jeder Düse relativ zur ersten Düse. Nur für mehrere Extrudermaschinen geeignet.

English:The pattern to draw for the generation of support material.
Translated:Das zu zeichnende Muster für die Erzeugung von Trägermaterial.

English:The pattern used on the bottom and top layers of the print.
Translated:Das Muster, das auf der unteren und oberen Ebene des Drucks verwendet wird.

English:The position (X and Y coordinates) of the center of the print bed, in millimeters. Normally this is 1/2 the bed size for Cartesian printers and 0, 0 for Delta printers.
Translated:Die Position (X- und Y-Koordinaten) der Mitte des Druckbetts in Millimetern. Normalerweise ist dies die Hälfte der Bettengröße für kartesische Drucker und 0, 0 für Delta-Drucker.

English:The position to measure the probe offset.
Translated:Die Position, um den Sondenversatz zu messen.

English:The price of one kilogram of filament. Used for estimating the cost of a print in the Layer View.
Translated:Der Preis von einem Kilogramm Filament. Wird verwendet, um die Kosten eines Drucks in der Ebenenansicht zu schätzen.

English:The print leveling algorithm to use.
Translated:Der zu verwendende Drucknivellierungsalgorithmus.

English:The printer has a heated bed.
Translated:Der Drucker verfügt über ein beheiztes Bett.

English:The printer has a layer-cooling fan.
Translated:Der Drucker verfügt über einen Schichtlüfter.

English:The printer has a SD card reader.
Translated:Der Drucker verfügt über einen SD-Kartenleser.

English:The printer has a servo for lowering and raising the z probe.
Translated:Der Drucker verfügt über ein Servo zum Absenken und Anheben der z-Sonde.

English:The printer has a z probe for measuring bed level.
Translated:Der Drucker verfügt über eine z-Sonde zum Messen des Bettniveaus.

English:The printer has its own auto bed leveling probe and procedure which can be called using a G29 command during Start G-Code.
Translated:Der Drucker verfügt über eine eigene Sonde und eine eigene Prozedur für die automatische Bettanpassung, die während des Starts von G-Code mit einem Befehl G29 aufgerufen werden kann.

English:The printer has the ability to control the power supply. Enable this function to show the ATX Power Control section on the Controls pane.
Translated:Der Drucker kann die Stromversorgung steuern. Aktivieren Sie diese Funktion, um den Abschnitt ATX Power Control im Bereich Controls anzuzeigen.

English:The printer requires print leveling to run correctly.
Translated:Der Drucker erfordert eine korrekte Druckausrichtung.

English:The printer should now be 'homing'.
Translated:Der Drucker sollte jetzt "Homing" sein.

English:The profile you are attempting to load has been corrupted. We loaded your last usable {0} {1} profile from your recent profile history instead.
Translated:Das Profil, das Sie laden möchten, ist beschädigt. Wir haben stattdessen Ihr letztes verwendbares {0} {1} -Profil aus Ihrem letzten Profilverlauf geladen.

English:The serial driver to use
Translated:Der zu verwendende serielle Treiber

English:The serial port communication speed of the printers firmware.
Translated:Die Kommunikationsgeschwindigkeit der seriellen Schnittstelle der Drucker-Firmware.

English:The 'Serial Port' section lists all available serial\nports on your device. Changing which USB port the printer\nis connected to may change the associated serial port.\n\nTip: If you are uncertain, unplug/plug in your printer\nand hit refresh. The new port that appears should be\nyour printer.
Translated:Im Abschnitt 'Serial Port' (Serieller Port) werden alle verfügbaren seriellen Ports Ihres Geräts aufgeführt. Wenn Sie ändern, an welchen USB-Anschluss der Drucker angeschlossen ist, kann sich der zugehörige serielle Anschluss ändern.\n\nTipp: Wenn Sie sich nicht sicher sind, trennen / stecken Sie den Drucker aus \ n, und klicken Sie auf "Aktualisieren". Der neue Anschluss sollte\nIhr Drucker sein.

English:The serial port to use while connecting to this printer.
Translated:Die serielle Schnittstelle, die beim Anschließen an diesen Drucker verwendet werden soll.

English:The shape of the physical print bed.
Translated:Die Form des physischen Druckbetts.

English:The speed at which bridging between walls will print.
Translated:Die Geschwindigkeit, mit der die Überbrückung zwischen Wänden gedruckt wird.

English:The speed at which filament will retract and re-extrude.
Translated:Die Geschwindigkeit, mit der der Faden zurückgezogen und erneut extrudiert wird.

English:The speed at which infill will print.
Translated:Die Geschwindigkeit, mit der die Füllung gedruckt wird.

English:The speed at which inside perimeters will print.
Translated:Die Geschwindigkeit, mit der der Innenumfang gedruckt wird.

English:The speed at which interface layers will print.
Translated:Die Geschwindigkeit, mit der die Schnittstellenebenen gedruckt werden.

English:The speed at which outside, external, or the otherwise visible perimeters will print.
Translated:Die Geschwindigkeit, mit der die äußeren, äußeren oder anderweitig sichtbaren Perimeter gedruckt werden.

English:The speed at which support material structures will print.
Translated:Die Geschwindigkeit, mit der Trägermaterialstrukturen gedruckt werden.

English:The speed at which the air gap layer will print.
Translated:Die Geschwindigkeit, mit der die Luftspaltschicht gedruckt wird.

English:The speed at which the bottom solid layers will print. Can be set explicitly or as a percentage of the Infill speed. Use 0 to match infill speed.
Translated:Die Geschwindigkeit, mit der die unteren Volumeschichten gedruckt werden. Kann explizit oder als Prozentsatz der Infill-Geschwindigkeit eingestellt werden. Verwenden Sie 0, um die Füllgeschwindigkeit anzupassen.

English:The speed at which the layer cooling fan will run when bridging, expressed as a percentage of full power.
Translated:Die Geschwindigkeit, mit der der Schichtlüfter beim Überbrücken ausgeführt wird, ausgedrückt als Prozentsatz der vollen Leistung.

English:The speed at which the layers of the raft (other than the first layer) will print. This can be set explicitly or as a percentage of the Infill speed.
Translated:Die Geschwindigkeit, mit der die Schichten des Floßes (außer der ersten Schicht) gedruckt werden. Dies kann explizit oder als Prozentsatz der Infill-Geschwindigkeit eingestellt werden.

English:The speed at which the nozzle will move when not extruding material.
Translated:Die Geschwindigkeit, mit der sich die Düse bewegt, wenn kein Material extrudiert wird.

English:The speed at which the nozzle will move when printing the initial layers. If expressed as a percentage the Infill speed is modified.
Translated:Die Geschwindigkeit, mit der sich die Düse beim Drucken der Ausgangsschichten bewegt. Wenn in Prozent ausgedrückt, wird die Infill-Geschwindigkeit geändert.

English:The speed at which the nozzle will move when recovering a failed print, for 1 layer.
Translated:Die Geschwindigkeit, mit der sich die Düse bewegt, wenn ein fehlerhafter Druck wiederhergestellt wird, für eine Schicht.

English:The speed at which the top solid layers will print. Can be set explicitly or as a percentage of the Infill speed.
Translated:Die Geschwindigkeit, mit der die oberen Volumeschichten gedruckt werden. Kann explizit oder als Prozentsatz der Infill-Geschwindigkeit eingestellt werden.

English:The speed to move the laser when the layer height is 0.025mm. Speed will be adjusted linearly at other heights.
Translated:Die Geschwindigkeit zum Bewegen des Lasers bei einer Schichthöhe von 0,025 mm. Die Geschwindigkeit wird in anderen Höhen linear angepasst.

English:The speed to move the laser when the layer height is 0.1mm. Speed will be adjusted linearly at other heights.
Translated:Die Geschwindigkeit zum Bewegen des Lasers bei einer Schichthöhe von 0,1 mm. Die Geschwindigkeit wird in anderen Höhen linear angepasst.

English:The speed to print infill when completely solid. This can be set explicitly or as a percentage of the Infill speed.
Translated:Die Druckgeschwindigkeit, wenn der Druckvorgang vollständig ausfällt. Dies kann explizit oder als Prozentsatz der Infill-Geschwindigkeit eingestellt werden.

English:The speed to run filament into and out of the printer.
Translated:Die Geschwindigkeit, mit der Filament in den Drucker ein- und ausgefahren werden kann.

English:The starting height (z) of the print head before probing each print level position.
Translated:Die Starthöhe (z) des Druckkopfs vor dem Prüfen jeder Druckstufenposition.

English:The target temperature the extruder will attempt to reach during the print.
Translated:Die Zieltemperatur, die der Extruder während des Drucks erreichen soll.

English:The temperature at which the extruder will wipe the nozzle, as specified by Custom G-Code.
Translated:Die Temperatur, bei der der Extruder die Düse abwischt, wie im Custom G-Code angegeben.

English:The temperature to which the bed will be set for the duration of the print. Set to 0 to disable.
Translated:Die Temperatur, auf die das Bett für die Dauer des Drucks eingestellt wird. Zum Deaktivieren auf 0 setzen.

English:The temperature to which the bed will heat (or cool) in order to remove the part, as specified in Custom G-Code.
Translated:Die Temperatur, auf die sich das Bett erwärmt (oder abkühlt), um das Teil zu entfernen, wie im Custom G-Code angegeben.

English:The temperature to which the nozzle will be heated before printing the first layer of a part. The printer will wait until this temperature has been reached before printing.
Translated:Die Temperatur, auf die die Düse erwärmt wird, bevor die erste Schicht eines Teils gedruckt wird. Der Drucker wartet, bis diese Temperatur erreicht ist, bevor er gedruckt wird.

English:The term 'Baud Rate' roughly means the speed at which\ndata is transmitted.  Baud rates may differ from printer to\nprinter. Refer to your printer manual for more info.\n\nTip: If you are uncertain - try 250000.
Translated:Der Begriff "Baudrate" bedeutet grob die Geschwindigkeit, mit der\nDaten übertragen werden. Die Baudraten können von Drucker zu Drucker variieren. Weitere Informationen finden Sie in Ihrem Druckerhandbuch.\n\nTipp: Wenn Sie sich nicht sicher sind, versuchen Sie es mit 250000.

English:The thickness of each layer of the print, except the first layer. A smaller number will create more layers and more vertical accuracy but also a slower print.
Translated:Die Dicke jeder Schicht des Drucks mit Ausnahme der ersten Schicht. Eine kleinere Anzahl erzeugt mehr Ebenen und mehr vertikale Genauigkeit, aber auch einen langsameren Druck.

English:The thickness of the first layer. A first layer taller than the default layer thickness can ensure good adhesion to the build plate.
Translated:Die Dicke der ersten Schicht. Eine erste Schicht, die höher als die Standardschichtdicke ist, kann eine gute Haftung an der Bauplatte gewährleisten.

English:The time it takes to heat back up from a cool down.
Translated:Die Zeit, die es braucht, um sich nach einem Abkühlvorgang wieder aufzuheizen.

English:The time it will take to unload the filament
Translated:Die Zeit, die zum Entladen des Filaments erforderlich ist

English:The time over which to increase the Extra Length On Restart to its maximum value. Below this time only a portion of the extra length will be applied. Leave 0 to apply the entire amount all the time.
Translated:Die Zeit, in der die Extralänge Ein erhöht werden soll, bis zum Maximalwert. Unterhalb dieser Zeit wird nur ein Teil der zusätzlichen Länge angewendet. Lassen Sie 0, um den gesamten Betrag immer zu übernehmen.

English:The time to print this G-Code is estimated to be {0} seconds.\n\nPlease check your part for errors if this is unexpected.
Translated:Die Zeit zum Drucken dieses G-Codes wird auf {0} Sekunden geschätzt.\n\nBitte überprüfen Sie Ihren Teil auf Fehler, falls dies unerwartet ist.

English:The version of G-Code the printer's firmware communicates with. Some firmware use different G and M codes. Setting this ensures that the output G-Code will use the correct commands.
Translated:Die Version von G-Code, mit der die Firmware des Druckers kommuniziert. Einige Firmware verwenden unterschiedliche G- und M-Codes. Durch diese Einstellung wird sichergestellt, dass der Ausgabe-G-Code die richtigen Befehle verwendet.

English:The width and depth of the support pillars
Translated:Die Breite und Tiefe der Stützpfosten

English:The X and Y position of the hot end that minimizes the chance of colliding with the parts on the bed.
Translated:Die X- und Y-Position des heißen Endes minimiert die Wahrscheinlichkeit, mit den Teilen auf dem Bett zusammenzustoßen.

English:The X and Y values of the size of the print bed, in millimeters. For printers with a circular bed, these values are the diameters on the X and Y axes.
Translated:Die X- und Y-Werte der Größe des Druckbetts in Millimetern. Bei Druckern mit einem runden Bett sind dies die Durchmesser auf der X- und Y-Achse.

English:The Z Offset for your printer, sometimes called Baby Stepping, is greater than 2mm and invalid. Clear the value and re-level the bed.
Translated:Der Z-Versatz Ihres Druckers, manchmal auch als Baby Stepping bezeichnet, ist größer als 2 mm und ungültig. Löschen Sie den Wert und nivellieren Sie das Bett.

English:The z offset to apply to improve the first layer adhesion.
Translated:Der z-Versatz soll zur Verbesserung der Haftung der ersten Schicht angewendet werden.

English:Theme
Translated:Thema

English:There is a new update available for download
Translated:Ein neues Update steht zum Download zur Verfügung

English:There is a recommended update available
Translated:Es ist ein empfohlenes Update verfügbar

English:There is a recommended update available for MatterControl. Would you like to download it now?
Translated:Es ist ein empfohlenes Update für MatterControl verfügbar. Möchten Sie es jetzt herunterladen?

English:There is a required update available
Translated:Es ist ein erforderliches Update verfügbar

English:Thin Walls
Translated:Dünne Wände

English:This code to will provide read-only access.
Translated:Dieser Code ermöglicht den schreibgeschützten Zugriff.

English:This is a set of regular expressions to apply to lines after they are received from the printer. They will be applied in order to each line received.
Translated:Dies ist ein Satz regulärer Ausdrücke, die auf Zeilen angewendet werden sollen, nachdem sie vom Drucker empfangen wurden. Sie werden in der Reihenfolge auf jede empfangene Zeile angewendet.

English:This is a set of regular expressions to apply to lines prior to sending to a printer. They will be applied in the order listed before sending. To return more than one instruction separate them with comma.
Translated:Dies ist ein Satz regulärer Ausdrücke, die vor dem Senden an einen Drucker auf Zeilen angewendet werden sollen. Sie werden in der angegebenen Reihenfolge vor dem Absenden angewendet. Um mehr als eine Anweisung zurückzugeben, trennen Sie diese durch Kommas.

English:This is the angle that lowers or deploys the z probe.
Translated:Dies ist der Winkel, um den die z-Sonde abgesenkt oder bereitgestellt wird.

English:This is the angle that raises or stows the z probe.
Translated:Dies ist der Winkel, durch den die z-Sonde angehoben oder verstaut wird.

English:This is the make (often the manufacturer) of printer this profile is targeting.
Translated:Dies ist die Marke (oft der Hersteller) des Druckers, auf den dieses Profil ausgerichtet ist.

English:This is the model of printer this profile is targeting.
Translated:Dies ist das Druckermodell, auf das dieses Profil ausgerichtet ist.

English:This is the name of your printer that will be displayed in the choose printer menu.
Translated:Dies ist der Name Ihres Druckers, der im Auswahlmenü des Druckers angezeigt wird.

English:This is the position to perform the scale about.
Translated:Dies ist die Position, um die Waage ungefähr auszuführen.

English:This is to help reduce vibrations during printing. If your printer has a resonance frequency that is causing trouble you can set this to try and reduce printing at that frequency.
Translated:Dadurch werden Vibrationen während des Druckens reduziert. Wenn der Drucker eine Resonanzfrequenz hat, die Probleme verursacht, können Sie dies so einstellen, dass versucht wird, den Druck bei dieser Frequenz zu reduzieren.

English:This should be in 'G-Code'
Translated:Dies sollte in "G-Code" stehen

English:This will ensure that filament is able to flow through the nozzle.
Translated:Dadurch wird sichergestellt, dass das Filament durch die Düse fließen kann.

English:This will ensure that no filament is stuck to your nozzle.
Translated:Dadurch wird sichergestellt, dass kein Faden an Ihrer Düse haftet.

English:This will improve the accuracy of print leveling 
Translated:Dies verbessert die Genauigkeit der Drucknivellierung

English:This will improve the accuracy of print leveling.
Translated:Dies verbessert die Genauigkeit der Drucknivellierung.

English:This will only work on specific hardware. Do not use unless you are sure your printer controller supports this feature
Translated:Dies funktioniert nur für bestimmte Hardware. Verwenden Sie es nicht, wenn Sie nicht sicher sind, dass Ihr Druckercontroller diese Funktion unterstützt

English:Threads
Translated:Fäden

English:Thumbnails
Translated:Thumbnails

English:Time
Translated:Zeit

English:Time For Extra Length
Translated:Zeit für zusätzliche Länge

English:Time From Start
Translated:Zeit vom Start

English:Time Multiplier
Translated:Zeitmultiplikator

English:Time to End
Translated:Zeit bis zum Ende

English:Time to Tool Change
Translated:Zeit zum Werkzeugwechsel

English:TM
Translated:TM

English:To complete the next few steps you will need
Translated:Um die nächsten Schritte durchzuführen, benötigen Sie

English:To Folder
Translated:In den Ordner

English:Toggle between specifying the size or the percentage to scale.
Translated:Wechseln Sie zwischen der Angabe der Größe oder des zu skalierenden Prozentsatzes.

English:Toggle Selection
Translated:Auswahl umschalten

English:Toggle Support
Translated:Support umschalten

English:Tool
Translated:Werkzeug

English:Tool 
Translated:Werkzeug

English:Tools 
Translated:Werkzeuge

English:Top Solid Infill
Translated:Oberste Füllung

English:Top Solid Layers
Translated:Top Solid Layer

English:Top/Bottom Fill Pattern
Translated:Füllmuster oben / unten

English:Torus
Translated:Torus

English:Touch Screen Mode
Translated:Touchscreen-Modus

English:Transform Wrapper
Translated:Wrapper umwandeln

English:Translate
Translated:Übersetzen

English:Transparent
Translated:Transparent

English:Travel
Translated:Reise

English:Trim Filament
Translated:Filament zuschneiden

English:Trim Filament Page
Translated:Filamentseite trimmen

English:Try to connect mesh edges when the actual mesh data is not all the way connected.
Translated:Versuchen Sie, Mesh-Kanten zu verbinden, wenn die eigentlichen Mesh-Daten nicht vollständig miteinander verbunden sind.

English:Tuning Adjustment
Translated:Tuning-Einstellung

English:Turn auto leveling on
Translated:Aktivieren Sie die automatische Ausrichtung

English:Turn off motor current at end of print or after cancel print.
Translated:Schalten Sie den Motorstrom am Ende des Drucks oder nach dem Abbrechen des Druckvorgangs aus.

English:Turn on if Below
Translated:Einschalten, wenn unten

English:Turn retractions on and off.
Translated:Retraktionen ein- und ausschalten.

English:Turn the fan on and off regardless of settings.
Translated:Schalten Sie den Lüfter unabhängig von den Einstellungen ein und aus.

English:Turns on and off all cooling settings (all settings below this one).
Translated:Schaltet alle Kühleinstellungen ein und aus (alle Einstellungen darunter).

English:Uh oh! Passwords do not match.
Translated:Oh oh! Passwörter stimmen nicht überein.

English:Uh-oh! Could not connect to printer.
Translated:Oh, oh! Verbindung zum Drucker konnte nicht hergestellt werden.

English:Unable to Connect
Translated:Verbindung konnte nicht hergestellt werden

English:Unable to connect to server
Translated:Serververbindung konnte nicht hergestellt werden

English:Unable to Import
Translated:Import nicht möglich

English:Undo
Translated:Rückgängig machen

English:Unexpected error validating settings
Translated:Unerwarteter Fehler beim Überprüfen der Einstellungen

English:Unexpected response
Translated:Unerwartete Antwort

English:Ungroup
Translated:Gruppierung aufheben

English:Unknown
Translated:unbekannte

English:Unknown filament loaded
Translated:Unbekanntes Filament geladen

English:Unknown Reason
Translated:Unbekannter Grund

English:Unload
Translated:Entladen

English:Unload filament
Translated:Filament entladen

English:Unload Filament
Translated:Filament entladen

English:Unload Filament Length
Translated:Filamentlänge entladen

English:Unload Filament Time
Translated:Filamentzeit entladen

English:Unload Material
Translated:Material entladen

English:Unloading Filament
Translated:Filament entladen

English:Unlock
Translated:Freischalten

English:Unsupported Baud Rate
Translated:Nicht unterstützte Baudrate

English:Up
Translated:Oben

English:Up Arrow
Translated:Aufwärtspfeil

English:Up one folder
Translated:Einen Ordner nach oben

English:Update
Translated:Aktualisieren

English:Update Available
Translated:Update verfügbar

English:Update Channel
Translated:Kanal aktualisieren

English:Update In Progress: {0}
Translated:Update läuft: {0}

English:Update my password
Translated:Aktualisieren Sie mein Passwort

English:Updating firmware...
Translated:Firmware wird aktualisiert ...

English:Upload
Translated:Hochladen

English:Uploading...
Translated:Hochladen ...

English:Use Automatic Z Probe
Translated:Verwenden Sie die automatische Z-Sonde

English:Use Braille grade 2 (contractions)
Translated:Braille-Klasse 2 verwenden (Kontraktionen)

English:Use cursor keys for axis movements
Translated:Verwenden Sie die Cursortasten für die Achsbewegungen

English:Use Firmware Retraction
Translated:Firmware-Rückzug verwenden

English:Use G0
Translated:Verwenden Sie G0

English:Use G0 for moves rather than G1.
Translated:Verwenden Sie G0 anstelle von G1.

English:Use Relative E Distances
Translated:Verwenden Sie relative E-Abstände

English:Used for small perimeters (usually holes). This can be set explicitly or as a percentage of the Perimeters' speed.
Translated:Wird für kleine Umfänge (normalerweise Löcher) verwendet. Dies kann explizit oder als Prozentsatz der Perimetergeschwindigkeit eingestellt werden.

English:Used to specify if more than one extruder share a common heater cartridge.
Translated:Wird verwendet, um anzugeben, ob mehrere Extruder eine gemeinsame Heizpatrone verwenden.

English:Username
Translated:Nutzername

English:Username or Email
Translated:Benutzername oder E-Mail-Adresse

English:Using the [Z] controls on this screen, we will now take a coarse measurement of the extruder height at this position.
Translated:Mit den [Z] -Reglern in diesem Bildschirm nehmen wir nun eine grobe Messung der Extruderhöhe an dieser Position vor.

English:Using the above controls
Translated:Verwenden der obigen Steuerelemente

English:Validate Layer Height
Translated:Überprüfen Sie die Ebenenhöhe

English:Value
Translated:Wert

English:Velocity Paint
Translated:Velocity Paint

English:Version
Translated:Ausführung

English:Vibration Limit
Translated:Vibrationsgrenze

English:View Icons
Translated:Icons anzeigen

English:View Just My Settings
Translated:Nur meine Einstellungen anzeigen

English:View Large Icons
Translated:Große Symbole anzeigen

English:View List
Translated:Liste anzeigen

English:View Small Icons
Translated:Kleine Symbole anzeigen

English:View XSmall Icons
Translated:XSmall-Symbole anzeigen

English:Wait For Running Clean
Translated:Warten Sie, bis der Clean ausgeführt wird

English:'Wait' Responses
Translated:Antworten "Warten"

English:Waiting For Bed To Heat
Translated:Warten auf Bett zu heizen

English:Waiting for Bed to Heat to
Translated:Warten auf Bett, um zu heizen

English:Waiting for Extruder 1 to Heat to
Translated:Warten auf Extruder 1 zum Aufheizen auf

English:Waiting for Extruder 2 to Heat to
Translated:Warten, bis sich der Extruder 2 erwärmt hat

English:Waiting for hotend {0} to heat to 
Translated:Warten auf das Aufheizen von hotend {0} auf

English:Waiting For Printer To Heat
Translated:Warten auf Erwärmen des Druckers

English:Waiting for the bed to heat to 
Translated:Warten darauf, dass sich das Bett erwärmt

English:Waiting for the hotend to heat to 
Translated:Warten, bis sich das Hotend erwärmt

English:Waiting for the hotends to heat up.
Translated:Warten auf die heißen Enden.

English:Warm up Time
Translated:Aufwärmzeit

English:Warning
Translated:Warnung

English:Warning - GCode file
Translated:Warnung - GCode-Datei

English:Warning - No EEProm Mapping
Translated:Warnung - Keine EEProm-Zuordnung

English:Warning! The tip of the nozzle will be HOT!
Translated:Warnung! Die Düsenspitze ist HEISS!

English:Warning, very short print
Translated:Achtung, sehr kurzer Druck

English:WARNING: Disconnecting will stop the current print.\n\nAre you sure you want to disconnect?
Translated:WARNUNG: Durch das Trennen der Verbindung wird der aktuelle Druck angehalten.\n\nSind Sie sicher, dass Sie die Verbindung trennen möchten?

English:WARNING: In order to perform print recovery, your printer must move down to reach its home position.\nIf your print is too large, part of your printer may collide with it when moving down.\nMake sure it is safe to perform this operation before proceeding.
Translated:WARNUNG: Damit der Drucker wiederhergestellt werden kann, muss er sich nach unten bewegen, um die Ausgangsposition zu erreichen.\nWenn Ihr Druck zu groß ist, kollidiert möglicherweise ein Teil Ihres Druckers beim Abwärtsfahren mit ihm.\nStellen Sie sicher, dass dieser Vorgang sicher ist, bevor Sie fortfahren.

English:WARNING: Write Failed!
Translated:WARNUNG: Schreiben fehlgeschlagen!

English:We should be done in approximately {0} minutes.
Translated:Wir sollten in ungefähr {0} Minuten fertig sein.

English:We should be done in less than five minutes.
Translated:Wir sollten in weniger als fünf Minuten fertig sein.

English:We will now finalize our measurement of the extruder height at this position.
Translated:Wir werden jetzt die Messung der Extruderhöhe an dieser Position abschließen.

English:We will now refine our measurement of the extruder height at this position.
Translated:Wir werden nun unsere Messung der Extruderhöhe an dieser Position verfeinern.

English:We will use this paper to measure the distance between the nozzle and the bed.
Translated:Wir werden dieses Papier verwenden, um den Abstand zwischen der Düse und dem Bett zu messen.

English:Website
Translated:Webseite

English:Wedge
Translated:Keil

English:Welcome to MatterControl
Translated:Willkommen bei MatterControl

English:Welcome to the print leveling wizard. Here is a quick overview on what we are going to do.
Translated:Willkommen beim Drucknivellierungsassistenten. Hier ist ein kurzer Überblick über das, was wir tun werden.

English:Welcome to the probe calibration wizard. Here is a quick overview on what we are going to do.
Translated:Willkommen beim Sondenkalibrierungsassistenten. Hier ist ein kurzer Überblick über das, was wir tun werden.

English:What was my password again?
Translated:Wie war noch mal mein Passwort?

English:What's this?
Translated:Was ist das?

English:wheel
Translated:Rad

English:When this is checked MatterControl will attempt to recover a print in the event of a failure, such as lost connection or lost power.
Translated:Wenn dies aktiviert ist, versucht MatterControl, einen Druck wiederherzustellen, falls ein Fehler auftritt, z. B. ein Verbindungsverlust oder ein Stromausfall.

English:When upgrading to new firmware, first save a backup of the current firmware.
Translated:Speichern Sie beim Upgrade auf eine neue Firmware zuerst ein Backup der aktuellen Firmware.

English:When using multiple extruders, the distance filament will reverse before changing to a different extruder.
Translated:Wenn Sie mehrere Extruder verwenden, dreht sich das Distanzfilament um, bevor Sie zu einem anderen Extruder wechseln.

English:Where to start the bend as a percent of the width of the part
Translated:Wo soll die Biegung als Prozentsatz der Breite des Teils beginnen?

English:Width
Translated:Breite

English:Wifi Setup
Translated:WLAN-Einrichtung

English:wipe
Translated:wischen

English:Wipe Shield Distance
Translated:Wipe Shield Distance

English:Wipe Tower Size
Translated:Turmgröße abwischen

English:Would you like to setup Wifi?
Translated:Möchten Sie WLAN einrichten?

English:Write Filter
Translated:Schreibfilter

English:X
Translated:X

English:X and Y Distance
Translated:X- und Y-Abstand

English:X Offset
Translated:X Offset

English:X Y Nozzle Offsets Have Been Calibrated
Translated:X Y-Düsenversätze wurden kalibriert

English:XY Homing Position
Translated:XY-Referenzposition

English:Y
Translated:Y

English:Y Offset
Translated:Y Offset

English:Yes
Translated:Ja

English:You are switching to a different thumbnail rendering mode. If you want, your current thumbnails can be removed and recreated in the new style. You can switch back and forth at any time. There will be some processing overhead while the new thumbnails are created.\n\nDo you want to rebuild your existing thumbnails now?
Translated:Sie wechseln zu einem anderen Miniaturbild-Rendering-Modus. Wenn Sie möchten, können Sie Ihre aktuellen Miniaturen entfernen und im neuen Stil neu erstellen. Sie können jederzeit hin und her wechseln. Es wird ein gewisser Verarbeitungsaufwand anfallen, während die neuen Miniaturansichten erstellt werden.\n\nMöchten Sie Ihre vorhandenen Miniaturen jetzt neu erstellen?

English:You can also
Translated:Du kannst auch

English:You can continue to ultra fine calibration, but for most uses this is not necessary.
Translated:Sie können mit der Feinstkalibrierung fortfahren, dies ist jedoch für die meisten Anwendungen nicht erforderlich.

English:You can only connect when not currently connected
Translated:Sie können nur eine Verbindung herstellen, wenn gerade keine Verbindung besteht

English:You have successfully imported a new {0} setting. You can find '{1}' in your list of {0} settings.
Translated:Sie haben erfolgreich eine neue Einstellung {0} importiert. In Ihrer Liste der Einstellungen für {0} finden Sie '{1}'.

English:You have successfully imported a new printer profile. You can find '{0}' in your list of available printers.
Translated:Sie haben erfolgreich ein neues Druckerprofil importiert. In Ihrer Liste der verfügbaren Drucker finden Sie "{0}".

English:You may need to wait a minute for your printer to finish initializing.
Translated:Möglicherweise müssen Sie eine Minute warten, bis der Drucker mit der Initialisierung fertig ist.

English:Your 3D print has been auto-paused.\n\nLayer {0} reached.
Translated:Ihr 3D-Druck wurde automatisch angehalten.\n\nLayer {0} wurde erreicht.

English:Your 3D print has been paused.\n\nOut of filament, or jam, detected. Please load more filament or clear the jam.
Translated:Ihr 3D-Druck wurde angehalten.\n\nKein Filament oder Stau erkannt. Bitte laden Sie mehr Filament oder entfernen Sie den Stau.

English:Your application is up-to-date
Translated:Ihre Bewerbung ist auf dem neuesten Stand

English:Your code has been redeemed.  Please check the Library.
Translated:Ihr Code wurde eingelöst. Bitte überprüfen Sie die Bibliothek.

English:Your Email Address
Translated:Deine Emailadresse

English:Your invite has been sent!
Translated:Ihre Einladung wurde gesendet!

English:Your nozzles should now be calibrated.
Translated:Ihre Düsen sollten jetzt kalibriert sein.

English:Your Phone Number
Translated:Deine Telefonnummer

English:Your printer has been adjusted but we need to run calibrating again to improve accuracy.
Translated:Ihr Drucker wurde angepasst, aber wir müssen die Kalibrierung erneut durchführen, um die Genauigkeit zu verbessern.

English:Your printer is reporting a HARDWARE ERROR and has been paused. Check the error and cancel the print if required.
Translated:Ihr Drucker meldet einen HARDWARE-FEHLER und wurde angehalten. Überprüfen Sie den Fehler und brechen Sie den Druck ggf. ab.

English:Your Probe is now calibrated.
Translated:Ihre Sonde ist jetzt kalibriert.

English:Your Share Code
Translated:Ihr Aktiencode

English:Your Start G-Code should not contain a G29 if you are planning on using print leveling. Change your start G-Code or turn off print leveling.
Translated:Ihr Start-G-Code sollte kein G29 enthalten, wenn Sie die Drucknivellierung verwenden möchten. Ändern Sie Ihren Start-G-Code oder deaktivieren Sie die Drucknivellierung.

English:Your Start G-Code should not contain a G29 if you are planning on using Print Recovery. Change your start G-Code or turn off Print Recovery.
Translated:Ihr Start-G-Code sollte kein G29 enthalten, wenn Sie Print Recovery verwenden möchten. Ändern Sie Ihren Start-G-Code oder deaktivieren Sie Print Recovery.

English:Your Start G-Code should not contain a G30 if you are planning on using print leveling. Change your start G-Code or turn off print leveling.
Translated:Ihr Start-G-Code sollte kein G30 enthalten, wenn Sie die Drucknivellierung verwenden möchten. Ändern Sie Ihren Start-G-Code oder deaktivieren Sie die Drucknivellierung.

English:Your Start G-Code should not contain a G30 if you are planning on using Print Recovery. Change your start G-Code or turn off Print Recovery.
Translated:Ihr Start-G-Code sollte kein G30 enthalten, wenn Sie Print Recovery verwenden möchten. Ändern Sie Ihren Start-G-Code oder deaktivieren Sie Print Recovery.

English:Z
Translated:Z

English:Z Lift
Translated:Z Heben

English:Z Offset
Translated:Z Offset

English:Z Offset is too large.
Translated:Z Offset ist zu groß.

English:ZIP File
Translated:Zip-Datei

English:Zoom
Translated:Zoomen

English:Zoom (Ctrl + Left Mouse)
Translated:Zoom (Strg + Linke Maus)

English:Zoom in
Translated:Hineinzoomen

English:Zoom out
Translated:Rauszoomen

English:Zoom to window
Translated:Zum Fenster zoomen

