English:
Translated:

English:    • Remove the paper
Translated:    • Entfernen Sie das Papier

English: is reporting a Hardware Error
Translated: meldet einen Hardwarefehler

English:- none -
Translated:- keiner -

English: Once it is finished homing we will heat the bed.
Translated: Sobald es fertig ist, heizen wir das Bett.

English:\nBelow you can find a list of each setting that has changed.
Translated: \n Unten finden Sie eine Liste aller geänderten Einstellungen.

English:\nUpdating a default setting will not change any override that you have applied.
Translated: \n Durch das Aktualisieren einer Standardeinstellung werden die von Ihnen angewendeten Überschreibungen nicht geändert.

English:$/kg
Translated:$/kg

English:%
Translated:%

English:(Press 'Skip' to setup connection later)
Translated:(Drücken Sie „Überspringen“, um die Verbindung später einzurichten)

English:{0} (Update Available)
Translated:{0} (Aktualisierung verfügbar)

English:{0} must be greater than 0 and less than your nozzle diameter. You may be missing a '%'.
Translated:{0} muss größer als 0 und kleiner als Ihr Düsendurchmesser sein. Möglicherweise fehlt ein '%'.

English:{0} must be greater than 0.
Translated:{0} muss größer als 0 sein.

English:{0} must be less than or equal to the {1} * 4.
Translated:{0} muss kleiner oder gleich {1} * 4 sein.

English:{0} must be less than or equal to the {1}.
Translated:{0} muss kleiner oder gleich {1} sein.

English:{0} Overview
Translated:{0} Übersicht

English:{0} should be greater than 0.
Translated:{0} sollte größer als 0 sein.

English:{0} should be greater than 2.
Translated:{0} sollte größer als 2 sein.

English:{0} should be greater than or equal to 1/2 the {1}.
Translated:{0} sollte größer oder gleich 1/2 von {1} sein.

English:<< Back
Translated:<< Zurück

English:°
Translated:°

English:°C
Translated:°C

English:1. Power on your 3D Printer.
Translated:1. Schalten Sie Ihren 3D-Drucker ein.

English:100 Point Disk
Translated:100-Punkte-Scheibe

English:10x10 Mesh
Translated:10x10 Mesh

English:13 Point Disk
Translated:13-Punkte-Scheibe

English:2. Attach your 3D Printer via USB.
Translated:2. Schließen Sie Ihren 3D-Drucker über USB an.

English:2D Layer View
Translated:2D-Ebenenansicht

English:2D Shapes
Translated:2D-Formen

English:3 Point Plane
Translated:3-Punkte-Ebene

English:3. Press 'Connect'.
Translated:3. Drücken Sie auf „Verbinden“.

English:3D
Translated:3D

English:3D Layer View
Translated:3D-Ebenenansicht

English:3x3 Mesh
Translated:3x3 Maschenweite

English:5x5 Mesh
Translated:5x5 Maschenweite

English:7 Point Disk
Translated:7-Punkte-Scheibe

English:A comma separated list of bed names and temperatures (e.g. "Glass,70,PEI,65,Kapton,55"). When selected the bed temperature will be set to the chosen value.
Translated:Eine durch Kommas getrennte Liste von Bettnamen und Temperaturen (z. B. "Glass,70,PEI,65,Kapton,55"). Bei Auswahl wird die Betttemperatur auf den gewählten Wert eingestellt.

English:A comma separated list of sample points to probe the bed at. You must specify an x and y position for each point. For example: '20,20,100,180,180,20' will sample the bad at 3 points.
Translated:Eine durch Kommas getrennte Liste von Probenpunkten, an denen das Bett untersucht werden soll. Sie müssen für jeden Punkt eine x- und y-Position angeben. Beispiel: „20,20,100,180,180,20“ wird das Schlechte an 3 Punkten abtasten.

English:A component must be selected
Translated:Eine Komponente muss ausgewählt werden

English:A device attached to the system is not functioning.
Translated:Ein an das System angeschlossenes Gerät funktioniert nicht.

English:A modifier of the width of the extrusion for the first layer of the print. A value greater than 100% can help with adhesion to the print bed.
Translated:Ein Modifikator der Breite der Extrusion für die erste Schicht des Drucks. Ein Wert über 100 % kann die Haftung auf dem Druckbett unterstützen.

English:A modifier of the width of the extrusion when printing outside perimeters. Can be useful to fine-adjust actual print size when objects print larger or smaller than specified in the digital model.
Translated:Ein Modifikator der Breite der Extrusion beim Drucken von Außenumfängen. Kann nützlich sein, um die tatsächliche Druckgröße fein anzupassen, wenn Objekte größer oder kleiner als im digitalen Modell angegeben gedruckt werden.

English:A password reset code will be sent to your email.
Translated:Ein Code zum Zurücksetzen des Passworts wird an Ihre E-Mail-Adresse gesendet.

English:A path must be selected
Translated:Es muss ein Pfad ausgewählt werden

English:A raft is not needed for the calibration object. It is recommended that you turn it off.
Translated:Für das Kalibrierobjekt wird kein Floß benötigt. Es wird empfohlen, es auszuschalten.

English:A sheet of paper
Translated:Ein Blatt Papier

English:A single part must be selected
Translated:Es muss ein einzelnes Teil ausgewählt werden

English:A six-digit code - sent to your email account
Translated:Ein sechsstelliger Code - an Ihr E-Mail-Konto gesendet

English:A U.S. or Canadian mobile phone number
Translated:Eine US-amerikanische oder kanadische Mobiltelefonnummer

English:A valid email address
Translated:Eine gültige E-Mail-Adresse

English:Abort Calibration
Translated:Kalibrierung abbrechen

English:Abort Print
Translated:Druck abbrechen

English:About
Translated:Etwa

English:About Braille
Translated:Über Blindenschrift

English:ABS Temperature Tower
Translated:ABS Temperaturturm

English:Acceleration Printing
Translated:Beschleunigungsdruck

English:Acceleration Travel
Translated:Beschleunigungsfahrt

English:Accept
Translated:Akzeptieren

English:Accept command
Translated:Befehl annehmen

English:Account created
Translated:Account erstellt

English:Action
Translated:Aktion

English:Action Recommended
Translated:Aktion empfohlen

English:Action Required
Translated:Handlung erforderlich

English:Add
Translated:Hinzufügen

English:Add a new Macro
Translated:Fügen Sie ein neues Makro hinzu

English:Add all the items on the bed to the print queue.
Translated:Fügen Sie alle Elemente auf dem Bett zur Druckwarteschlange hinzu.

English:Add an.stl, .obj, .3mf, .amf, .gcode or.zip file to the Library
Translated:Fügen Sie der Bibliothek eine .stl-, .obj-, .3mf-, .amf-, .gcode- oder .zip-Datei hinzu

English:Add an.stl, .obj, .amf, .gcode or.zip file to the Library
Translated:Fügen Sie der Bibliothek eine .stl-, .obj-, .amf-, .gcode- oder .zip-Datei hinzu

English:Add Base
Translated:Basis hinzufügen

English:Add Hook
Translated:Haken hinzufügen

English:Add Image
Translated:Bild hinzufügen

English:Add New Setting
Translated:Neue Einstellung hinzufügen

English:Add Note
Translated:Notiz hinzufügen

English:Add Note...
Translated:Notiz hinzufügen...

English:Add to Bed
Translated:Zum Bett hinzufügen

English:Add to Queue
Translated:Zur Warteschlange hinzufügen

English:Add to Selection
Translated:Zur Auswahl hinzufügen

English:Additional Printing Errors
Translated:Zusätzliche Druckfehler

English:Adhesion
Translated:Adhäsion

English:Adjust this to correct differences between expected printing speeds and actual printing speeds.
Translated:Passen Sie dies an, um Unterschiede zwischen erwarteten und tatsächlichen Druckgeschwindigkeiten zu korrigieren.

English:Advanced
Translated:Fortschrittlich

English:Advanced Array
Translated:Erweitertes Array

English:After Tool Change G-Code
Translated:G-Code nach Werkzeugwechsel

English:After Tool Change G-Code 2
Translated:Nach Werkzeugwechsel G-Code 2

English:After Tool Change G-Code 3
Translated:G-Code nach Werkzeugwechsel 3

English:After Tool Change G-Code 4
Translated:G-Code nach Werkzeugwechsel 4

English:Air Gap
Translated:Luftspalt

English:Air Gapped Layer
Translated:Air-Gap-Schicht

English:Alert
Translated:Alarm

English:Align
Translated:Ausrichten

English:Alignment
Translated:Ausrichtung

English:All extrusions are multiplied by this value. Increasing it above 1 will increase the amount of filament being extruded (1.1 is a good max value); decreasing it will decrease the amount being extruded (.9 is a good minimum value).
Translated:Alle Extrusionen werden mit diesem Wert multipliziert. Eine Erhöhung auf über 1 erhöht die Menge des extrudierten Filaments (1,1 ist ein guter Maximalwert); Wenn Sie ihn verringern, wird die extrudierte Menge verringert (0,9 ist ein guter Mindestwert).

English:All G-Code lines mush be shorter than 100 characters (excluding comments).
Translated:Alle G-Code-Zeilen müssen kürzer als 100 Zeichen sein (ohne Kommentare).

English:All Heaters
Translated:Alle Heizungen

English:Allow M300 commands (play sound) to be sent to the firmware. Disable to turn off sounds.
Translated:Lassen Sie zu, dass M300-Befehle (Ton abspielen) an die Firmware gesendet werden. Deaktivieren, um Töne auszuschalten.

English:Allow MatterControl to split long lines to improve leveling and print canceling. Critical for printers that are significantly out of level.
Translated:Lassen Sie MatterControl lange Zeilen teilen, um die Nivellierung und Druckunterdrückung zu verbessern. Kritisch für Drucker, die deutlich außerhalb des Niveaus liegen.

English:Alpha
Translated:Alpha

English:Alpha: The in development version of MatterControl
Translated:Alpha: Die in Entwicklung befindliche Version von MatterControl

English:Already Calibrated
Translated:Bereits kalibriert

English:Already Loaded
Translated:Bereits geladen

English:Alternate Centering
Translated:Alternative Zentrierung

English:Always Centered In Back
Translated:Immer hinten zentriert

English:AMF File
Translated:AMF-Datei

English:An image must be selected
Translated:Es muss ein Bild ausgewählt werden

English:An unexpected error occurred during reload
Translated:Beim Neuladen ist ein unerwarteter Fehler aufgetreten

English:Anchor
Translated:Anker

English:and ensure that no filament is stuck to your nozzle.
Translated:und stellen Sie sicher, dass kein Filament an Ihrer Düse haftet.

English:and the hotend to heat to
Translated:und das Hotend zum Erhitzen

English:Angle
Translated:Winkel

English:Anyone with this code will have access
Translated:Jeder mit diesem Code hat Zugriff

English:Application Cache
Translated:Anwendungs-Cache

English:Application Storage
Translated:Anwendungsspeicher

English:Apply
Translated:Sich bewerben

English:Apply changes to this print
Translated:Wenden Sie Änderungen auf diesen Ausdruck an

English:Apply leveling to G-Code during export
Translated:Wenden Sie während des Exports eine Nivellierung auf G-Code an

English:Are you sure you want to abort calibration?
Translated:Möchten Sie die Kalibrierung wirklich abbrechen?

English:Are you sure you want to abort the current print and close MatterControl?
Translated:Möchten Sie den aktuellen Druckvorgang wirklich abbrechen und MatterControl schließen?

English:Are you sure you want to abort the current print(s) and close MatterControl?
Translated:Möchten Sie den/die aktuellen Druck(e) wirklich abbrechen und MatterControl schließen?

English:Are you sure you want to add this part ({0}) to the Queue?\nThe 3D part you are trying to load may be too complicated and cause performance or stability problems.\n\nConsider reducing the geometry before proceeding.
Translated:Möchten Sie dieses Teil ({0}) wirklich zur Warteschlange hinzufügen? \n Der 3D-Teil, den Sie laden möchten, ist möglicherweise zu kompliziert und führt zu Leistungs- oder Stabilitätsproblemen. \NN\ Erwägen Sie, die Geometrie zu reduzieren, bevor Sie fortfahren.

English:Are you sure you want to clear your print history?
Translated:Möchten Sie Ihren Druckverlauf wirklich löschen?

English:Are you sure you want to delete printer '{0}'?
Translated:Möchten Sie den Drucker „{0}“ wirklich löschen?

English:Are you sure you want to exit while a print is running from SD Card?\n\nNote: If you exit, it is recommended you wait until the print is completed before running MatterControl again.
Translated:Möchten Sie wirklich beenden, während ein Druck von der SD-Karte ausgeführt wird? \NN\ Hinweis: Wenn Sie beenden, sollten Sie warten, bis der Druckvorgang abgeschlossen ist, bevor Sie MatterControl erneut ausführen.

English:Are you sure you want to remove the currently selected items?
Translated:Möchten Sie die derzeit ausgewählten Elemente wirklich entfernen?

English:Are you sure you want to sign out? You will not have access to your printer profiles or cloud library.
Translated:Möchten Sie sich wirklich abmelden? Sie haben keinen Zugriff auf Ihre Druckerprofile oder Cloud-Bibliothek.

English:Arrange All Parts
Translated:Alle Teile anordnen

English:As the time to print a layer decreases to this, the fan speed will be increased up to its maximum speed.
Translated:Wenn die Zeit zum Drucken einer Schicht darauf abnimmt, wird die Lüftergeschwindigkeit bis zu ihrer maximalen Geschwindigkeit erhöht.

English:Ascending
Translated:Aufsteigend

English:At least 1 part must be selected
Translated:Mindestens 1 Teil muss ausgewählt werden

English:At least 2 parts must be selected
Translated:Es müssen mindestens 2 Teile ausgewählt werden

English:Attempting to connect
Translated:Verbindungsversuch

English:Attempting to connect again may address the issue.
Translated:Wenn Sie erneut versuchen, eine Verbindung herzustellen, kann das Problem möglicherweise behoben werden.

English:Attempting to connect to {0}
Translated:Versuch, eine Verbindung zu {0} herzustellen

English:ATX Power Control
Translated:ATX-Leistungssteuerung

English:Auto Connect
Translated:Automatisch verbinden

English:Auto Release Motors
Translated:Motoren mit automatischer Freigabe

English:Auto Support
Translated:Automatische Unterstützung

English:Auto Uppercase
Translated:Automatische Großschreibung

English:Automatic
Translated:Automatisch

English:Automatic Heater Shutdown in
Translated:Automatische Heizungsabschaltung ein

English:Autopilot
Translated:Autopilot

English:Autopilot is part of MatterControl Pro.
Translated:Autopilot ist Teil von MatterControl Pro.

English:Autopilot Multi
Translated:Autopilot Multi

English:Avoid contact with your skin.
Translated:Vermeiden Sie den Kontakt mit Ihrer Haut.

English:Avoid Crossing Perimeters
Translated:Vermeiden Sie das Überqueren von Perimetern

English:Axis
Translated:Achse

English:Axis movement speeds
Translated:Bewegungsgeschwindigkeiten der Achsen

English:Axis Position
Translated:Achsenposition

English:Baby Step Offset
Translated:Baby-Step-Offset

English:Back
Translated:Zurück

English:Back Ratio
Translated:Zurück-Verhältnis

English:Backing Depth
Translated:Backing-Tiefe

English:Backlash
Translated:Rückschlag

English:Backup Firmware Before Update
Translated:Firmware vor dem Update sichern

English:Bad
Translated:Schlecht

English:Bad Thermistor
Translated:Schlechter Thermistor

English:Base
Translated:Base

English:Base Exposure Time
Translated:Grundbelichtungszeit

English:Base Height
Translated:Basishöhe

English:Base Layers
Translated:Grundschicht

English:Base Lift Distance
Translated:Base-Lift-Distanz

English:Base Lift Speed
Translated:Basishubgeschwindigkeit

English:Base Min Off Time
Translated:Min. Ausschaltzeit der Basis

English:Baud Rate
Translated:Baudrate

English:Bed
Translated:Bett

English:Bed Dislodged
Translated:Bett verschoben

English:Bed Leveling data created at {0}°C versus current {1}°C
Translated:Bettnivellierungsdaten erstellt bei {0}°C im Vergleich zu aktuellen {1}°C

English:Bed Leveling Temperature
Translated:Bettnivellierungstemperatur

English:Bed PID Settings
Translated:Bett-PID-Einstellungen

English:Bed Remove Part Temperature
Translated:Temperatur des Bettentfernungsteils

English:Bed Settings
Translated:Betteinstellungen

English:Bed Shape
Translated:Bettform

English:Bed Size
Translated:Bettgröße

English:Bed Surface
Translated:Bettoberfläche

English:Bed Surface Temperatures
Translated:Bettoberflächentemperaturen

English:Bed Temperature
Translated:Betttemperatur

English:Bed Temperature:
Translated:Betttemperatur:

English:Bed Wipe Temperature
Translated:Bettwischtemperatur

English:Before exporting evaluate and add automatic support material. NOTE: If there is already support, no additional support will be added.
Translated:Vor dem Export evaluieren und automatisches Supportmaterial hinzufügen. HINWEIS: Wenn bereits Support vorhanden ist, wird kein zusätzlicher Support hinzugefügt.

English:Before Tool Change G-Code
Translated:G-Code vor Werkzeugwechsel

English:Before Tool Change G-Code 2
Translated:Vor dem Werkzeugwechsel G-Code 2

English:Before Tool Change G-Code 3
Translated:Vor dem Werkzeugwechsel G-Code 3

English:Before Tool Change G-Code 4
Translated:Vor Werkzeugwechsel G-Code 4

English:Behavior
Translated:Verhalten

English:Bend Direction
Translated:Richtung biegen

English:Beta
Translated:Beta

English:Beta: The release candidate version of MatterControl
Translated:Beta: Die Release Candidate-Version von MatterControl

English:Bevel Inset
Translated:Abgeschrägter Einsatz

English:Bevel Start
Translated:Schrägstart

English:Bevel Steps
Translated:Abgeschrägte Stufen

English:Bevel Top
Translated:Abgeschrägte Oberseite

English:Blue Tape
Translated:Blaues Klebeband

English:Blue Tape Bed Temperature
Translated:Betttemperatur des blauen Bandes

English:Bottom Inset
Translated:Unterer Einsatz

English:Bottom Solid Infill
Translated:Untere feste Füllung

English:Bottom Solid Layers
Translated:Untere feste Schichten

English:Bowden Tube Popped Out
Translated:Bowden-Röhre herausgesprungen

English:Box
Translated:Kasten

English:Braille
Translated:Blindenschrift

English:Braille Card
Translated:Braille-Karte

English:Bridge Over Infill
Translated:Brücke über Füllung

English:Bridges
Translated:Brücken

English:Bridging Fan Speed
Translated:Lüfterdrehzahl überbrücken

English:Brim
Translated:Rand

English:Brim Extruder
Translated:Brim-Extruder

English:Build Height
Translated:Bauhöhe

English:BuildTak
Translated:BuildTak

English:BuildTak Bed Temperature
Translated:BuildTak Betttemperatur

English:Calculate and transmit a standard rep-rap checksum for all commands.
Translated:Berechnen und übertragen Sie eine Standard-Rep-Rap-Prüfsumme für alle Befehle.

English:Calculate Path
Translated:Pfad berechnen

English:Calculation Height
Translated:Berechnungshöhe

English:Calibrate Printer
Translated:Drucker kalibrieren

English:Calibration
Translated:Kalibrierung

English:Calibration Face
Translated:Kalibrierungsfläche

English:Calibration Faces
Translated:Kalibrierungsflächen

English:Calibration Files
Translated:Kalibrierungsdateien

English:Calibration Mode
Translated:Kalibrierungsmodus

English:Calibration Parts
Translated:Kalibrierungsteile

English:Calibration Print
Translated:Kalibrierungsdruck

English:Calibration Tab
Translated:Registerkarte „Kalibrierung“.

English:Cancel
Translated:Abbrechen

English:Cancel command
Translated:Befehl abbrechen

English:Cancel G-Code
Translated:G-Code abbrechen

English:Cancel Print
Translated:Drucken abbrechen

English:Cancel Print?
Translated:Drucken abbrechen?

English:Cancel the current print?
Translated:Aktuellen Druck abbrechen?

English:Can't access
Translated:Zugriff nicht möglich

English:Can't log out while printing
Translated:Ich kann mich während des Druckens nicht abmelden

English:Can't sign in while printing
Translated:Anmeldung beim Drucken nicht möglich

English:Categories
Translated:Kategorien

English:Center Hole Diameter
Translated:Durchmesser des Mittellochs

English:Center Parts Before Printing
Translated:Teile vor dem Drucken zentrieren

English:Centered In Back
Translated:Zentriert im Rücken

English:Centering
Translated:Zentrierung

English:Change
Translated:Veränderung

English:Change Amount
Translated:Betrag ändern

English:Change Password
Translated:Kennwort ändern

English:Changing Height
Translated:Höhe ändern

English:Changing your update channel will change the version of MatterControl that you receive when updating
Translated:Wenn Sie Ihren Update-Kanal ändern, ändert sich die Version von MatterControl, die Sie bei der Aktualisierung erhalten

English:Check for Update
Translated:Auf Update überprüfen

English:Check For Update
Translated:Auf Update überprüfen

English:Checking Cloud Services
Translated:Cloud-Dienste prüfen

English:Checking for updates...
Translated:Suche nach Aktualisierungen...

English:Checking with webservice
Translated:Überprüfung mit Webservice

English:Checks before each print that the layer height is less than the nozzle diameter (important for filament adhesion)
Translated:Prüft vor jedem Druck, dass die Schichthöhe geringer ist als der Düsendurchmesser (wichtig für Filamenthaftung)

English:Choose the command for showing the print progress on the printer's LCD screen, if it has one.
Translated:Wählen Sie den Befehl zum Anzeigen des Druckfortschritts auf dem LCD-Bildschirm des Druckers, falls vorhanden.

English:Circle
Translated:Kreis

English:circular
Translated:kreisförmig

English:Circular Pitch
Translated:Kreisförmige Tonhöhe

English:Clean Filament Page
Translated:Reinigen Sie die Filamentseite

English:Clear
Translated:Klar

English:Clear any assigned color. This may allow component colors to be visible.
Translated:Löschen Sie alle zugewiesenen Farben. Dadurch können Komponentenfarben sichtbar werden.

English:Clear Bed
Translated:Klares Bett

English:Clear Bed G-Code
Translated:Bett-G-Code löschen

English:Clear Cache
Translated:Cache leeren

English:Clear Height
Translated:Klare Höhe

English:Clear History
Translated:Verlauf löschen

English:Clear History?
Translated:Verlauf löschen?

English:Clear Material Setting
Translated:Materialeinstellung löschen

English:Clear Override
Translated:Überschreibung löschen

English:Clear Quality Setting
Translated:Qualitätseinstellung löschen

English:Clear selection
Translated:Übersichtliche Auswahl

English:Clear ZOffset
Translated:ZOffset löschen

English:Clearance
Translated:Spielraum

English:Click 'Next' to continue.
Translated:Klicke weiter um fortzufahren.

English:Click the 'Connect' button to retry the original connection attempt
Translated:Klicken Sie auf die Schaltfläche „Verbinden“, um den ursprünglichen Verbindungsversuch zu wiederholen

English:Click to edit values
Translated:Klicken Sie hier, um Werte zu bearbeiten

English:Click to go back
Translated:Klicken Sie, um zurückzugehen

English:Close
Translated:Nah dran

English:Close Polygons
Translated:Polygone schließen

English:Cloud Library
Translated:Cloud-Bibliothek

English:Coarse
Translated:Grob

English:Coarse calibration complete, we will now do a normal calibration to improve accuracy.
Translated:Grobkalibrierung abgeschlossen, wir führen jetzt eine normale Kalibrierung durch, um die Genauigkeit zu verbessern.

English:Coast At End
Translated:Küste am Ende

English:Collapse
Translated:Zusammenbruch

English:Color
Translated:Farbe

English:Color 2
Translated:Farbe 2

English:Color 3
Translated:Farbe 3

English:Color 4
Translated:Farbe 4

English:Color View
Translated:Farbansicht

English:Combine
Translated:Kombinieren

English:Community
Translated:Gemeinschaft

English:Compile model
Translated:Modell kompilieren

English:Complete Individual Objects
Translated:Vervollständige einzelne Objekte

English:Completed
Translated:Vollendet

English:Computer
Translated:Computer

English:Computer / MatterControl
Translated:Computer / MatterControl

English:Computer Crashed
Translated:Computer ist abgestürzt

English:Computer Slow / Lagging
Translated:Computer langsam / verzögert

English:CONCENTRIC
Translated:KONZENTRISCH

English:Conductive Pad Center
Translated:Leitfähige Pad-Mitte

English:Conductive Probe Min Z
Translated:Leitfähige Sonde Min. Z

English:Conductive Probing
Translated:Konduktive Sondierung

English:Cone
Translated:Kegel

English:Configure
Translated:Konfigurieren

English:Configure EEProm
Translated:EEProm konfigurieren

English:Configure Notifications
Translated:Benachrichtigungen konfigurieren

English:Configure Plugins
Translated:Plugins konfigurieren

English:Configure Wifi
Translated:WLAN konfigurieren

English:Confirm your new password
Translated:Bestätigen Sie Ihr neues Passwort

English:Confirm your Password
Translated:Bestätigen Sie Ihr Passwort

English:Congratulations! Print Leveling is now configured and enabled.
Translated:Herzliche Glückwünsche! Die Drucknivellierung ist jetzt konfiguriert und aktiviert.

English:Connect
Translated:Anschließen

English:Connect Bad Edges
Translated:Verbinden Sie schlechte Kanten

English:Connect to Printer
Translated:Mit Drucker verbinden

English:Connect to the currently selected printer
Translated:Mit dem aktuell ausgewählten Drucker verbinden

English:Connect to your printer to continue
Translated:Verbinden Sie sich mit Ihrem Drucker, um fortzufahren

English:Connect Your Device
Translated:Verbinden Sie Ihr Gerät

English:Connect your printer to check for firmware updates.
Translated:Schließen Sie Ihren Drucker an, um nach Firmware-Updates zu suchen.

English:Connected
Translated:In Verbindung gebracht

English:Connected to Emulator
Translated:Verbunden mit Emulator

English:Connecting
Translated:Verbinden

English:Connection Failed
Translated:Verbindung fehlgeschlagen

English:Connection Lost
Translated:Verbindung unterbrochen

English:Connection succeeded
Translated:Verbindung erfolgreich

English:Connection succeeded (port {0}).
Translated:Verbindung erfolgreich (Port {0}).

English:Connection timed out
Translated:Zeitüberschreitung der Verbindung

English:Connection Timeout
Translated:Verbindungszeitüberschreitung

English:Connection Troubleshooting
Translated:Fehlerbehebung bei der Verbindung

English:Continue
Translated:Fortsetzen

English:Continue Printing
Translated:Drucken fortsetzen

English:Controls
Translated:Kontrollen

English:Controls the amount of extrusion
Translated:Steuert den Grad der Extrusion

English:Controls the speed of printer moves
Translated:Steuert die Geschwindigkeit der Druckerbewegungen

English:Convert to Support
Translated:In Unterstützung umwandeln

English:Convert to Wipe Tower
Translated:In Wipe Tower umwandeln

English:Cooling
Translated:Kühlung

English:copy
Translated:Kopieren

English:Copy
Translated:Kopieren

English:Copy all settings including hardware calibration
Translated:Kopieren Sie alle Einstellungen einschließlich der Hardwarekalibrierung

English:Copy and recalibrate
Translated:Kopieren und neu kalibrieren

English:Copy everything but hardware specific calibration settings
Translated:Kopieren Sie alles außer den hardwarespezifischen Kalibrierungseinstellungen

English:Copy extrusions data
Translated:Extrusionsdaten kopieren

English:Copy Mesh
Translated:Netz kopieren

English:Copy Printers
Translated:Drucker kopieren

English:Copy Printers to Account
Translated:Drucker auf Konto kopieren

English:Cost
Translated:Kosten

English:Could not find a selected button.
Translated:Eine ausgewählte Schaltfläche konnte nicht gefunden werden.

English:Couldn't load file
Translated:Datei konnte nicht geladen werden

English:Couldn't Resume
Translated:Fortsetzen nicht möglich

English:Couldn't save file
Translated:Datei konnte nicht gespeichert werden

English:Count
Translated:Zählen

English:count or mm
Translated:zählen oder mm

English:Create
Translated:Erstellen

English:Create a printer to export G-Code
Translated:Erstellen Sie einen Drucker, um G-Code zu exportieren

English:Create Account
Translated:Benutzerkonto erstellen

English:Create An Account
Translated:Ein Konto erstellen

English:Create Brim
Translated:Rand erstellen

English:Create Folder
Translated:Ordner erstellen

English:Create New Design
Translated:Erstellen neuer Entwurf

English:Create Part Sheet
Translated:Teileblatt erstellen

English:Create Perimeter
Translated:Umkreis erstellen

English:Create Printer
Translated:Drucker erstellen

English:Create Pulse
Translated:Puls erstellen

English:Create Raft
Translated:Floß erstellen

English:Create Skirt
Translated:Rock erstellen

English:Create Support
Translated:Unterstützung schaffen

English:Create Supports
Translated:Stützen erstellen

English:Creates a brim attached to the base of the print. Useful to prevent warping when printing ABS (and other warping-prone plastics) as it helps parts adhere to the bed.
Translated:Erstellt einen Rand, der an der Basis des Drucks befestigt ist. Nützlich, um ein Verziehen beim Bedrucken von ABS (und anderen verzugsanfälligen Kunststoffen) zu verhindern, da es die Haftung der Teile am Druckbett unterstützt.

English:Creates a perimeter around the part on which to wipe the other nozzle when printing using dual extrusion. Set to 0 to disable.
Translated:Erstellt einen Umfang um das Teil herum, an dem die andere Düse beim Drucken mit dualer Extrusion abgewischt wird. Zum Deaktivieren auf 0 setzen.

English:Creates a raft under the printed part. Useful to help parts stick to the build plate.
Translated:Erstellt ein Floß unter dem gedruckten Teil. Nützlich, damit Teile auf der Bauplatte haften bleiben.

English:Creates a raft under the printed part. Useful to prevent warping when printing ABS (and other warping-prone plastics) as it helps parts adhere to the bed.
Translated:Erstellt ein Floß unter dem gedruckten Teil. Nützlich, um ein Verziehen beim Bedrucken von ABS (und anderen verzugsanfälligen Kunststoffen) zu verhindern, da es die Haftung der Teile am Druckbett unterstützt.

English:Creates an outline around the print, but not attached to it. This is useful for priming the nozzle to ensure the plastic is flowing when the print starts.
Translated:Erzeugt einen Umriss um den Druck, aber nicht daran befestigt. Dies ist nützlich, um die Düse vorzubereiten, um sicherzustellen, dass der Kunststoff fließt, wenn der Druck beginnt.

English:Creating firmware backup...
Translated:Firmware-Backup erstellen...

English:Creating Gear
Translated:Ausrüstung erstellen

English:Creating Threads
Translated:Themen erstellen

English:Creation Data
Translated:Erstellungsdaten

English:Cube
Translated:Würfel

English:Current Build
Translated:Aktueller Aufbau

English:Current Default
Translated:Aktuelle Standardeinstellung

English:Currently available serial ports.
Translated:Derzeit verfügbare serielle Ports.

English:Curve
Translated:Kurve

English:Custom Points
Translated:Benutzerdefinierte Punkte

English:Custom Profile
Translated:Benutzerdefiniertes Profil

English:Cut
Translated:Schneiden

English:Cut Height
Translated:Schnitthöhe

English:Cylinder
Translated:Zylinder

English:Date Created
Translated:Datum erstellt

English:Date Modified
Translated:Datum geändert

English:Debug Render Options
Translated:Renderoptionen debuggen

English:Decend Speed
Translated:Geschwindigkeit verringern

English:Default
Translated:Standard

English:Default Acceleration
Translated:Standardbeschleunigung

English:Define New
Translated:Neu definieren

English:Delete
Translated:Löschen

English:Delete Printer
Translated:Drucker löschen

English:Delete Printer?
Translated:Drucker löschen?

English:Delete selection
Translated:Auswahl löschen

English:Demo Mode
Translated:Demo-Modus

English:Density
Translated:Dichte

English:DEPRECATED: replaced with extruder_offset
Translated:VERALTET: ersetzt durch extruder_offset

English:Depth
Translated:Tiefe

English:Depth Percent
Translated:Tiefe Prozent

English:Descending
Translated:Absteigend

English:Description
Translated:Beschreibung

English:Description - Markdown Text
Translated:Beschreibung - Markdown-Text

English:Design Apps
Translated:Design-Apps

English:Design Name
Translated:Designname

English:Desktop
Translated:Schreibtisch

English:Details
Translated:Einzelheiten

English:Detect gaps between perimeters that are too thin to fill with normal infill and attempt to fill them.
Translated:Erkennen Sie Lücken zwischen Perimetern, die zu dünn sind, um sie mit normaler Füllung zu füllen, und versuchen Sie, sie zu füllen.

English:Detect perimeters that cross over themselves and combine them.
Translated:Erkennen Sie Perimeter, die sich selbst kreuzen, und kombinieren Sie sie.

English:Detect when walls are too close together and need to be extruded as just one wall.
Translated:Erkennen Sie, wenn Wände zu nah beieinander liegen und als nur eine Wand extrudiert werden müssen.

English:Detecting device firmware...
Translated:Geräte-Firmware wird erkannt...

English:Detects sections of the model that would be too thin to print and expands them to make them printable.
Translated:Erkennt Abschnitte des Modells, die zu dünn zum Drucken wären, und erweitert sie, um sie druckbar zu machen.

English:Developed By
Translated:Entwickelt von

English:Diagnostics
Translated:Diagnose

English:Diameter
Translated:Durchmesser

English:Diameter Top
Translated:Durchmesser oben

English:Direction
Translated:Richtung

English:Disable Fan For The First
Translated:Deaktivieren Sie zuerst den Lüfter

English:Disabled: {0}
Translated:Deaktiviert: {0}

English:Discard Changes
Translated:Änderungen verwerfen

English:Discard Changes Editing
Translated:Bearbeitung der Änderungen verwerfen

English:Disconnect
Translated:Trennen

English:Disconnect and stop the current print?
Translated:Aktuellen Druck trennen und stoppen?

English:Disconnect from current printer
Translated:Vom aktuellen Drucker trennen

English:Disconnected
Translated:Getrennt

English:Disconnecting
Translated:Trennen

English:Disconnecting from printer...
Translated:Verbindung zum Drucker trennen...

English:Dislodged From Bed
Translated:Aus dem Bett gerissen

English:Dismiss
Translated:Zurückweisen

English:Distance
Translated:Distanz

English:Distance From Object
Translated:Entfernung vom Objekt

English:Distance or Loops
Translated:Entfernung oder Schleifen

English:Done
Translated:Fertig

English:Don't remind me again
Translated:Erinnere mich nicht wieder

English:Down Arrow
Translated:Pfeil nach unten

English:Download Now
Translated:Jetzt downloaden

English:Download Update
Translated:Aktualisierung herunterladen

English:Downloading
Translated:wird heruntergeladen

English:Downloading firmware update...
Translated:Firmware-Update wird heruntergeladen...

English:Downloading updates...
Translated:Updates herunterladen...

English:Downloads
Translated:Downloads

English:Dual Contouring
Translated:Duale Konturierung

English:Dual Extrusion Align
Translated:Duale Extrusionsausrichtung

English:Duplicate
Translated:Duplikat

English:Duplication
Translated:Vervielfältigung

English:Each extruder has a separate part cooling fan that is controlled independently.
Translated:Jeder Extruder hat einen separaten Teilkühlventilator, der unabhängig gesteuert wird.

English:Each Extruder Has Fan
Translated:Jeder Extruder hat einen Lüfter

English:Each individual part is printed to completion then the nozzle is lowered back to the bed and the next part is printed.
Translated:Jedes einzelne Teil wird vollständig gedruckt, dann wird die Düse wieder auf das Bett abgesenkt und das nächste Teil gedruckt.

English:Easing Option
Translated:Lockerungsoption

English:Easing Type
Translated:Lockerungstyp

English:edit
Translated:bearbeiten

English:Edit
Translated:Bearbeiten

English:Edit Component
Translated:Komponente bearbeiten

English:Edit Leveling Data
Translated:Nivellierungsdaten bearbeiten

English:Edit Macro
Translated:Makro bearbeiten

English:Edit Note...
Translated:Notiz bearbeiten...

English:Edit OpenSCAD script
Translated:OpenSCAD-Skript bearbeiten

English:Edit Page
Translated:Seite bearbeiten

English:Edit Radius
Translated:Radius bearbeiten

English:Edit Selected Setting
Translated:Ausgewählte Einstellung bearbeiten

English:Editor Selector
Translated:Editor-Selektor

English:EEProm Settings
Translated:EEProm-Einstellungen

English:Elbow
Translated:Ellbogen

English:Email
Translated:Email

English:Email Address
Translated:E-Mail-Addresse

English:Empty
Translated:Leer

English:Empty Bed
Translated:Leeres Bett

English:Emulate Endstops
Translated:Endstops emulieren

English:Enable Auto Cooling
Translated:Automatische Kühlung aktivieren

English:Enable Extruder Lift
Translated:Extruderlift aktivieren

English:Enable Fan
Translated:Lüfter aktivieren

English:Enable Firmware Sounds
Translated:Aktivieren Sie Firmware-Sounds

English:Enable Line Splitting
Translated:Zeilenaufteilung aktivieren

English:Enable Recovery
Translated:Wiederherstellung aktivieren

English:Enable Retractions
Translated:Retraktionen aktivieren

English:Enable Socketeer Client
Translated:Socketeer-Client aktivieren

English:Enable Software Leveling
Translated:Software-Leveling aktivieren

English:Enable this if your printer has an automatic Z Probe and you want to validate the leveling before every print. This will run immediately after M190 (print bed reaches temp).
Translated:Aktivieren Sie dies, wenn Ihr Drucker über eine automatische Z-Sonde verfügt und Sie die Nivellierung vor jedem Druck validieren möchten. Dies wird unmittelbar nach M190 ausgeführt (Druckbett erreicht Temperatur).

English:Enable this if your printer has hardware support for G30 (automatic bed probing) and you want to use it rather than manually measuring the probe positions.
Translated:Aktivieren Sie dies, wenn Ihr Drucker über Hardwareunterstützung für G30 (automatische Bettsondierung) verfügt und Sie es verwenden möchten, anstatt die Sondenpositionen manuell zu messen.

English:End
Translated:Ende

English:End G-Code
Translated:G-Code beenden

English:End Height Percent
Translated:Endhöhe Prozent

English:Ending Angle
Translated:Endwinkel

English:Enter a Design Name Here
Translated:Geben Sie hier einen Designnamen ein

English:Enter a username
Translated:Gebe einen Benutzernamen ein

English:Enter New Name Here
Translated:Geben Sie hier den neuen Namen ein

English:Enter Note Here
Translated:Geben Sie hier eine Notiz ein

English:Enter Person Access Token
Translated:Geben Sie das Personenzugriffstoken ein

English:Enter reset code
Translated:Reset-Code eingeben

English:Enter Share Code
Translated:Freigabecode eingeben

English:Enter your email address
Translated:Geben sie ihre E-Mailadresse ein

English:Enter your new password
Translated:Gib dein neues Passwort ein

English:Enter your password
Translated:Geben Sie Ihr Passwort ein

English:Enter your username or email address
Translated:Geben Sie Ihren Benutzernamen oder Ihre E-Mail-Adresse ein

English:Error
Translated:Fehler

English:Error compiling OpenSCAD script
Translated:Fehler beim Kompilieren des OpenSCAD-Skripts

English:Error Creating File
Translated:Fehler beim Erstellen der Datei

English:Error creating profile
Translated:Fehler beim Erstellen des Profils

English:Error Loading Contents
Translated:Fehler beim Laden des Inhalts

English:Error Loading Image
Translated:Fehler beim Laden des Bildes

English:Error Reading File
Translated:Fehler beim Lesen der Datei

English:Error Reported
Translated:Fehler gemeldet

English:Error saving file
Translated:Fehler beim Speichern der Datei

English:Error: Below Conductive Probe Min Z
Translated:Fehler: Min. Z der leitfähigen Sonde unterschritten

English:Error: Could not create file for saving. Original error
Translated:Fehler: Datei zum Speichern konnte nicht erstellt werden. Ursprünglicher Fehler

English:Error: Could not read file from disk. Original error:
Translated:Fehler: Datei konnte nicht von der Festplatte gelesen werden. Ursprünglicher Fehler:

English:Estimated Cost
Translated:Geschätzte Kosten

English:Estimated Mass
Translated:Geschätzte Masse

English:Evaluate every layer for support requirements. NOTE: If there are any support columns, this setting is ignored.
Translated:Bewerten Sie jede Ebene auf Supportanforderungen. HINWEIS: Wenn Stützsäulen vorhanden sind, wird diese Einstellung ignoriert.

English:Exact clone
Translated:Exakter Klon

English:Exit while printing
Translated:Beenden während des Druckens

English:Expand
Translated:Erweitern

English:Expand Distance
Translated:Entfernung erweitern

English:Expand Thin Walls
Translated:Erweitern Sie Dünne Wände

English:Expand Width
Translated:Breite erweitern

English:Experimental
Translated:Experimental

English:Export
Translated:Export

English:Export as .csv, .json or .stl
Translated:Export als .csv, .json oder .stl

English:Export Bed Leveling Data
Translated:Bettnivellierungsdaten exportieren

English:Export bed to
Translated:Bett exportieren nach

English:Export EEPROM
Translated:EEPROM exportieren

English:Export EEPROM Settings
Translated:EEPROM-Einstellungen exportieren

English:Export Error
Translated:Exportfehler

English:Export File
Translated:Exportdatei

English:Export G-Code
Translated:G-Code exportieren

English:Export History
Translated:Verlauf exportieren

English:Export Part Sheet
Translated:Teilblatt exportieren

English:Export Photon File
Translated:Photon-Datei exportieren

English:Export Print Log...
Translated:Druckprotokoll exportieren...

English:Export Printer
Translated:Drucker exportieren

English:Export selection to
Translated:Auswahl exportieren nach

English:Export X3G
Translated:X3G exportieren

English:Exporting
Translated:Exportieren

English:Exporting print history is a MatterControl Pro feature. Upgrade to Pro to unlock MatterControl Pro.
Translated:Das Exportieren des Druckverlaufs ist eine Funktion von MatterControl Pro. Führen Sie ein Upgrade auf Pro durch, um MatterControl Pro freizuschalten.

English:Exposure Time
Translated:Belichtungszeit

English:External Perimeters First
Translated:Äußere Perimeter zuerst

English:Extra Length After Tool Change
Translated:Extralänge nach Werkzeugwechsel

English:Extra Length On Restart
Translated:Zusätzliche Länge beim Neustart

English:Extrude
Translated:Extrudieren

English:Extrude filament
Translated:Filament extrudieren

English:Extrude First Layer
Translated:Erste Schicht extrudieren

English:Extruder
Translated:Extruder

English:Extruder 2 Clean Page
Translated:Extruder 2 Seite reinigen

English:Extruder 2 Speed
Translated:Extruder 2 Geschwindigkeit

English:Extruder 2 Temperature
Translated:Extruder 2 Temperatur

English:Extruder 3 Temperature
Translated:Extruder 3 Temperatur

English:Extruder 4 Temperature
Translated:Extruder 4 Temperatur

English:Extruder Change
Translated:Extruderwechsel

English:Extruder Count
Translated:Extruder-Anzahl

English:Extruder Slipping
Translated:Extruder rutscht

English:Extruder Temperature
Translated:Extrudertemperatur

English:Extruder Wipe Temperature
Translated:Extruder-Wischtemperatur

English:Extruders
Translated:Extruder

English:Extrusion
Translated:Extrusion

English:Extrusion Multiplier
Translated:Extrusionsmultiplikator

English:Extrusion Ratio
Translated:Extrusionsverhältnis

English:Face Orientation
Translated:Gesichtsausrichtung

English:Failed
Translated:Fehlgeschlagen

English:Failed to connect server
Translated:Serververbindung fehlgeschlagen

English:Failure Response A
Translated:Fehlerreaktion A

English:Failure Response B
Translated:Fehlerreaktion B

English:Fan
Translated:Fan

English:Fan Speed
Translated:Lüftergeschwindigkeit

English:Fastest
Translated:Am schnellsten

English:Features
Translated:Merkmale

English:Feedrate Ratio
Translated:Vorschubverhältnis

English:Filament
Translated:Filament

English:Filament 2 Has Been Loaded
Translated:Filament 2 wurde geladen

English:Filament Has Been Loaded
Translated:Filament wurde geladen

English:Filament Jam
Translated:Filamentstau

English:Filament Length
Translated:Filamentlänge

English:Filament Loaded
Translated:Filament geladen

English:Filament Runout
Translated:Filamentauslauf

English:Filament Settings
Translated:Filamenteinstellungen

English:Filament Snapped
Translated:Filament gerissen

English:Filament Speed
Translated:Filamentgeschwindigkeit

English:Filament Unloaded
Translated:Filament entladen

English:Filament Volume
Translated:Filamentvolumen

English:File May Cause Problems
Translated:Datei kann Probleme verursachen

English:File Path
Translated:Dateipfad

English:Fill Density
Translated:Fülldichte

English:Fill Holes
Translated:Löcher füllen

English:Fill Thin Gaps
Translated:Füllen Sie dünne Lücken

English:Filters
Translated:Filter

English:Final Count
Translated:Letzte Zählung

English:Final Faces
Translated:Letzte Gesichter

English:Final Vertices
Translated:Endgültige Eckpunkte

English:Finalized
Translated:Abgeschlossen

English:Finally click 'Next' to continue.
Translated:Klicken Sie abschließend auf „Weiter“, um fortzufahren.

English:Find and create supports where needed
Translated:Finden und erstellen Sie Stützen, wo nötig

English:Find Slice
Translated:Scheibe finden

English:Fine
Translated:Bußgeld

English:Finish
Translated:Beenden

English:Finished Print
Translated:Fertiger Druck

English:Finished Print: {0}
Translated:Fertiger Druck: {0}

English:Finishing Startup
Translated:Startup beenden

English:Firmware download failed
Translated:Firmware-Download fehlgeschlagen

English:Firmware EEPROM Settings
Translated:Firmware-EEPROM-Einstellungen

English:Firmware restored successfully. Please reconnect.
Translated:Firmware erfolgreich wiederhergestellt. Bitte neu verbinden.

English:Firmware Type
Translated:Firmware-Typ

English:Firmware updated successfully. Please reconnect.
Translated:Firmware erfolgreich aktualisiert. Bitte neu verbinden.

English:Firmware Updates
Translated:Firmware-Updates

English:Firmware Version: {0}
Translated:Firmware-Version: {0}

English:First Layer
Translated:Erste Schicht

English:First Layer Bad Quality
Translated:Erste Schicht schlechte Qualität

English:First Layer Bed Temperature
Translated:Betttemperatur der ersten Schicht

English:First layer only
Translated:Nur erste Schicht

English:First Layer Only
Translated:Nur erste Schicht

English:First Layer Thickness
Translated:Dicke der ersten Schicht

English:Fit to Bounds
Translated:An Grenzen angepasst

English:Fit to Cylinder
Translated:Passend zum Zylinder

English:Flag for the state of our filament loaded on extruder 2.
Translated:Flag für den Status unseres auf Extruder 2 geladenen Filaments.

English:Flag for the state of our filament loaded.
Translated:Flag für den Zustand unseres Filaments geladen.

English:Flag keeping track if probe calibration wizard has been run.
Translated:Flag zur Nachverfolgung, ob der Sondenkalibrierungsassistent ausgeführt wurde.

English:Flag keeping track if xy calibration wizard has been run.
Translated:Flag zur Nachverfolgung, wenn der xy-Kalibrierungsassistent ausgeführt wurde.

English:Flat
Translated:Eben

English:Flattened
Translated:Abgeflacht

English:Flooded Hot End
Translated:Überflutetes Hotend

English:Folder Name
Translated:Ordnernamen

English:Font
Translated:Schriftart

English:Force a retraction when moving between islands (distinct parts on the layer).
Translated:Erzwingen Sie ein Zurückziehen, wenn Sie sich zwischen Inseln bewegen (unterscheidbare Teile auf der Ebene).

English:Forces external perimeters to be printed first. By default, they will print last.
Translated:Erzwingt, dass äußere Umfänge zuerst gedruckt werden. Standardmäßig werden sie zuletzt gedruckt.

English:Forces external perimeters to be printed first. By default, they will print last. Using 3 or more perimeters will result in better quality.
Translated:Erzwingt, dass äußere Umfänge zuerst gedruckt werden. Standardmäßig werden sie zuletzt gedruckt. Die Verwendung von 3 oder mehr Perimetern führt zu einer besseren Qualität.

English:Forces the print to have only one extrusion and gradually increase the Z height during the print. Only one part will print at a time with this feature.
Translated:Erzwingt, dass der Druck nur eine Extrusion hat, und erhöht die Z-Höhe während des Drucks allmählich. Mit dieser Funktion wird jeweils nur ein Teil gedruckt.

English:Forces the printer to heat the nozzle before homing.
Translated:Zwingt den Drucker, die Düse vor dem Homing zu erwärmen.

English:Forces the slicer to attempt to avoid having the perimeter line cross over existing perimeter lines. This can help with oozing or strings.
Translated:Zwingt den Slicer zu versuchen, zu vermeiden, dass die Begrenzungslinie vorhandene Begrenzungslinien kreuzt. Dies kann bei Nässen oder Saiten helfen.

English:Forgot Password
Translated:Passwort vergessen

English:Forums
Translated:Foren

English:Found a line that is {0} characters long.\n{1}...
Translated:Eine Zeile gefunden, die {0} Zeichen lang ist. \n {1}...

English:Furthest Back
Translated:Am weitesten hinten

English:g/cm³
Translated:g/cm³

English:Garolite
Translated:Garolith

English:Garolite Bed Temperature
Translated:Garolite-Betttemperatur

English:G-Code
Translated:G-Code

English:G-Code Line
Translated:G-Code-Zeile

English:G-Code to be run after every tool change. You can use '; WRITE_RAW' to skip checksums or '; NO_PROCESSING' to skip position offsetting.
Translated:G-Code, der nach jedem Werkzeugwechsel ausgeführt werden soll. Sie können '; WRITE_RAW' um Prüfsummen zu überspringen oder '; NO_PROCESSING', um den Positionsversatz zu überspringen.

English:G-Code to be run after switching to extruder 2. Will use standard after G-Code if not set. You can use '; WRITE_RAW' to skip checksums or '; NO_PROCESSING' to skip position offsetting.
Translated:G-Code, der nach dem Umschalten auf Extruder 2 ausgeführt werden soll. Wird Standard nach G-Code verwenden, wenn nicht eingestellt. Sie können '; WRITE_RAW' um Prüfsummen zu überspringen oder '; NO_PROCESSING', um den Positionsversatz zu überspringen.

English:G-Code to be run after switching to extruder 3. Will use standard after G-Code if not set. You can use '; WRITE_RAW' to skip checksums or '; NO_PROCESSING' to skip position offsetting.
Translated:G-Code, der nach dem Umschalten auf Extruder 3 ausgeführt werden soll. Wird Standard nach G-Code verwenden, wenn nicht eingestellt. Sie können '; WRITE_RAW' um Prüfsummen zu überspringen oder '; NO_PROCESSING', um den Positionsversatz zu überspringen.

English:G-Code to be run after the change in Z height for the next layer.
Translated:G-Code, der nach der Änderung der Z-Höhe für die nächste Schicht ausgeführt werden soll.

English:G-Code to be run at the end of all automatic output (the very end of the G-Code commands).
Translated:G-Code, der am Ende aller automatischen Ausgaben ausgeführt werden soll (ganz am Ende der G-Code-Befehle).

English:G-Code to be run before every tool change. You can use '; WRITE_RAW' to skip checksums or '; NO_PROCESSING' to skip position offsetting.
Translated:G-Code zum Ausführen vor jedem Werkzeugwechsel. Sie können '; WRITE_RAW' um Prüfsummen zu überspringen oder '; NO_PROCESSING', um den Positionsversatz zu überspringen.

English:G-Code to be run before switching to extruder 2. Will use standard before G-Code if not set. You can use [wipe_tower_x] [wipe_tower_y] & [wipe_tower_z]  to set the extruder position if needed. You can also use '; WRITE_RAW' to skip checksums or '; NO_PROCESSING' to skip position offsetting.
Translated:G-Code, der ausgeführt werden soll, bevor zu Extruder 2 gewechselt wird. Wird Standard vor G-Code verwenden, wenn nicht eingestellt. Sie können [wipe_tower_x] [wipe_tower_y] und [wipe_tower_z] verwenden, um die Extruderposition bei Bedarf einzustellen. Sie können auch '; WRITE_RAW' um Prüfsummen zu überspringen oder '; NO_PROCESSING', um den Positionsversatz zu überspringen.

English:G-Code to be run before switching to extruder 3. Will use standard before G-Code if not set. You can use [wipe_tower_x] [wipe_tower_y] & [wipe_tower_z]  to set the extruder position if needed. You can also use '; WRITE_RAW' to skip checksums or '; NO_PROCESSING' to skip position offsetting.
Translated:G-Code, der ausgeführt werden soll, bevor zu Extruder 3 gewechselt wird. Wird Standard vor G-Code verwenden, wenn nicht eingestellt. Sie können [wipe_tower_x] [wipe_tower_y] und [wipe_tower_z] verwenden, um die Extruderposition bei Bedarf einzustellen. Sie können auch '; WRITE_RAW' um Prüfsummen zu überspringen oder '; NO_PROCESSING', um den Positionsversatz zu überspringen.

English:G-Code to be run immediately following the temperature setting commands. Including commands to set temperature in this section will cause them not be generated outside of this section. Will accept Custom G-Code variables.
Translated:G-Code, der unmittelbar nach den Befehlen zur Temperatureinstellung ausgeführt werden soll. Das Einschließen von Befehlen zum Einstellen der Temperatur in diesem Abschnitt führt dazu, dass sie außerhalb dieses Abschnitts nicht generiert werden. Akzeptiert benutzerdefinierte G-Code-Variablen.

English:G-Code to be run when the print resumes after a pause.
Translated:G-Code, der ausgeführt werden soll, wenn der Druck nach einer Pause fortgesetzt wird.

English:G-Code to run upon successful connection to a printer. This can be useful to set settings specific to a given printer.
Translated:G-Code, der bei erfolgreicher Verbindung mit einem Drucker ausgeführt wird. Dies kann nützlich sein, um spezifische Einstellungen für einen bestimmten Drucker festzulegen.

English:G-Code to run when a print is canceled.
Translated:G-Code zum Ausführen, wenn ein Druck abgebrochen wird.

English:G-Code to run when the printer is paused.
Translated:G-Code zur Ausführung, wenn der Drucker angehalten wird.

English:G-Code used by Autopilot to clear the bed after a print completes. This is only useful on a printer designed to clear the bed.
Translated:G-Code, der von Autopilot verwendet wird, um das Bett nach Abschluss eines Drucks zu leeren. Dies ist nur bei einem Drucker nützlich, der zum Reinigen des Betts ausgelegt ist.

English:Gear
Translated:Gang

English:General
Translated:Allgemein

English:General Quality
Translated:Allgemeine Qualität

English:Generate
Translated:Generieren

English:Generate Everywhere
Translated:Überall generieren

English:Generate Support
Translated:Unterstützung generieren

English:Generate Supports
Translated:Supports generieren

English:Generates an outline around the support material to improve strength and hold up interface layers.
Translated:Erzeugt einen Umriss um das Stützmaterial, um die Festigkeit zu verbessern und die Zwischenschichten zu halten.

English:Generating Lithophane
Translated:Lithophan erzeugen

English:GitHub Personal Access Token
Translated:Persönliches GitHub-Zugriffstoken

English:Give the macro a name
Translated:Geben Sie dem Makro einen Namen

English:Glass
Translated:Glas

English:Glass Bed Temperature
Translated:Glasbetttemperatur

English:Good
Translated:Gut

English:Great
Translated:Toll

English:GRID
Translated:NETZ

English:Group
Translated:Gruppe

English:Guides and Articles
Translated:Leitfäden und Artikel

English:GYROID
Translated:Kreisel

English:Half Cylinder
Translated:Halbzylinder

English:Half Sphere
Translated:Halbkugel

English:Half Wedge
Translated:Halber Keil

English:Hardware
Translated:Hardware

English:Hardware Error
Translated:Hardwarefehler

English:Has C Axis
Translated:Hat C-Achse

English:Has Conductive Nozzle
Translated:Hat leitfähige Düse

English:Has Fan
Translated:Hat Lüfter

English:Has Filament Runout Sensor
Translated:Hat Filament Runout Sensor

English:Has Hardware Leveling
Translated:Hat Hardware Leveling

English:Has Heated Bed
Translated:Hat beheiztes Bett

English:Has Power Control
Translated:Hat Power Control

English:Has SD Card Reader
Translated:Hat einen SD-Kartenleser

English:Has Swappable Bed
Translated:Hat austauschbares Bett

English:Has Z Probe
Translated:Hat Z-Sonde

English:Has Z Servo
Translated:Hat Z-Servo

English:Have MatterControl send you email messages about your print
Translated:Lassen Sie sich von MatterControl E-Mail-Nachrichten zu Ihrem Druck senden

English:Have MatterControl send you text messages about your print
Translated:Lassen Sie sich von MatterControl Textnachrichten zu Ihrem Druck senden

English:Heat Before Homing
Translated:Wärme vor dem Homing

English:Heated Bed
Translated:Beheiztes Bett

English:Heating
Translated:Heizung

English:Heating Bed
Translated:Heizbett

English:Heating Nozzle
Translated:Heizdüse

English:Heating the printer
Translated:Aufheizen des Druckers

English:Height
Translated:Höhe

English:Height Percent
Translated:Höhe Prozent

English:Help
Translated:Hilfe

English:Here you can find the collection of libraries you can use
Translated:Hier finden Sie die Sammlung von Bibliotheken, die Sie verwenden können

English:HEXAGON
Translated:HEXAGON

English:Hide
Translated:Verstecken

English:High Precision
Translated:Hohe Präzision

English:History
Translated:Geschichte

English:Hold 'Shift' to scale proportionally, Type 'Esc' to cancel
Translated:Halten Sie 'Shift' gedrückt, um proportional zu skalieren, geben Sie 'Esc' ein, um abzubrechen

English:Holding Temperature
Translated:Haltetemperatur

English:Hollow
Translated:Hohl

English:Hollow Out
Translated:Aushöhlen

English:Home
Translated:Heim

English:Home C
Translated:Startseite C

English:Home X
Translated:Startseite X

English:Home X, Y and Z
Translated:Start X, Y und Z

English:Home Y
Translated:Startseite Y

English:Home Z
Translated:Startseite z

English:Home Z Max
Translated:Startseite Zmax

English:Homing
Translated:Referenzfahrt

English:Homing Offset
Translated:Homing-Offset

English:Homing the printer
Translated:Homing des Druckers

English:Hotend
Translated:Hotend

English:Hotend {0}
Translated:Hotend {0}

English:Hotend {0} Temperature
Translated:Hotend {0} Temperatur

English:Hotend {0} Temperature:
Translated:Temperatur des Hotends {0}:

English:Hotend Temperature
Translated:Hotend-Temperatur

English:Hotend Temperature:
Translated:Hotend-Temperatur:

English:Ideal for cloning settings across different physical printers
Translated:Ideal zum Klonen von Einstellungen auf verschiedenen physischen Druckern

English:if connected
Translated:wenn verbunden

English:If set, the printer will automatically attempt to connect when selected.
Translated:Wenn eingestellt, versucht der Drucker automatisch, eine Verbindung herzustellen, wenn er ausgewählt wird.

English:If the extruder has been running for a long time, it may be reporting values that are too large, this will periodically reset it.
Translated:Wenn der Extruder lange Zeit gelaufen ist, kann er zu große Werte melden, wodurch er regelmäßig zurückgesetzt wird.

English:If the printer has a physically touching z probe (like a BLTouch) this will enable automatic validation of the distance between the nozzle and the z probe.
Translated:Wenn der Drucker über eine physisch berührende z-Sonde verfügt (wie ein BLTouch), ermöglicht dies die automatische Validierung des Abstands zwischen der Düse und der z-Sonde.

English:If the printer has both a conductive nozzle and a z probe this will enable automatic validation of the distance between their readings. Expected output is 'conductive: TRIGGERED' on M119.
Translated:Wenn der Drucker sowohl über eine leitfähige Düse als auch über eine Z-Sonde verfügt, ermöglicht dies die automatische Validierung des Abstands zwischen ihren Messwerten. Der erwartete Ausgang ist „leitend: AUSGELÖST“ auf M119.

English:If the time to print a layer is less than this, the fan will turn on at its minimum speed. It will then ramp up to its maximum speed as the layer time decreases.
Translated:Wenn die Zeit zum Drucken einer Schicht kürzer ist, schaltet sich der Lüfter mit minimaler Geschwindigkeit ein. Es wird dann mit abnehmender Schichtzeit auf seine maximale Geschwindigkeit hochgefahren.

English:Image
Translated:Bild

English:Image Converter
Translated:Bildkonverter

English:Image Missing
Translated:Bild fehlt

English:Image to Path
Translated:Bild zu Pfad

English:Immediately turn off heaters
Translated:Heizungen sofort ausschalten

English:Import
Translated:Importieren

English:Import EEPROM
Translated:EEPROM importieren

English:Import EEPROM Settings
Translated:EEPROM-Einstellungen importieren

English:Import Presets
Translated:Voreinstellungen importieren

English:Import Printer
Translated:Drucker importieren

English:Import Successful
Translated:Import erfolgreich

English:Import Wizard
Translated:Import-Assistent

English:In / Out Indicators
Translated:In / Out-Anzeigen

English:In addition to the normal firmware errors, these comma separated strings will cause MatterControl to stop and show an error message.
Translated:Zusätzlich zu den normalen Firmware-Fehlern führen diese durch Kommas getrennten Zeichenfolgen dazu, dass MatterControl stoppt und eine Fehlermeldung anzeigt.

English:Inactive Cool Down
Translated:Inaktive Abkühlung

English:Include a picture of my print
Translated:Fügen Sie ein Bild von meinem Druck hinzu

English:Indicates that the Z axis homes the hot end away from the bed (z-max homing)
Translated:Zeigt an, dass die Z-Achse das heiße Ende vom Bett entfernt positioniert (z-max Homing)

English:Infill
Translated:Füllen

English:Infill Amount
Translated:Füllbetrag

English:Infill Angle
Translated:Füllwinkel

English:Infill Overlap
Translated:Füllüberlappung

English:Infill Speeds
Translated:Füllgeschwindigkeiten

English:Infill Type
Translated:Füllungstyp

English:Inflate
Translated:Aufblasen

English:Inflate Path
Translated:Pfad aufblasen

English:Initial (Recommended)
Translated:Anfänglich (empfohlen)

English:Initial Faces
Translated:Anfängliche Gesichter

English:Initial Layer Speed
Translated:Anfangsschichtgeschwindigkeit

English:Initial Layers
Translated:Anfangsschichten

English:Initial Vertices
Translated:Anfängliche Eckpunkte

English:Initial Z Height Incorrect
Translated:Ursprüngliche Z-Höhe falsch

English:Initializing hardware...
Translated:Hardware initialisieren...

English:Initializing Library
Translated:Initialisieren der Bibliothek

English:Inner Diameter
Translated:Innendurchmesser

English:Inner Gear Tooth Count
Translated:Zahnzahl des inneren Zahnrads

English:Inner Style
Translated:Innerer Stil

English:Input Resolution
Translated:Eingabeauflösung

English:Insert Filament
Translated:Filament einlegen

English:Insert Filament 2 Page
Translated:Filament 2 Seite einlegen

English:Insert Filament Page
Translated:Filamentseite einfügen

English:Inside Perimeters
Translated:Innere Perimeter

English:Install Update
Translated:Installiere Update

English:Instructions
Translated:Anweisungen

English:Interface Layer
Translated:Schnittstellenschicht

English:Interface Layers
Translated:Schnittstellenschichten

English:Interface Tour
Translated:Interface-Tour

English:Intermediate
Translated:Dazwischenliegend

English:Intersect
Translated:Schneiden

English:Intersection
Translated:Überschneidung

English:Invalid Client Token
Translated:Ungültiges Client-Token

English:Invalid printer selection
Translated:Ungültige Druckerauswahl

English:Inventory
Translated:Inventar

English:Invert
Translated:Umkehren

English:IP Address
Translated:IP Adresse

English:IP Address of printer/printer controller
Translated:IP-Adresse des Druckers/Druckercontrollers

English:IP Finder
Translated:IP-Finder

English:It appears your last print failed to complete.\n\nWould your like to attempt to recover from the last know position?
Translated:Anscheinend konnte Ihr letzter Druck nicht abgeschlossen werden. \NN\ Möchten Sie versuchen, sich von der letzten bekannten Position zu erholen?

English:It is currently set to {0}.
Translated:Es ist derzeit auf {0} eingestellt.

English:Item cannot be exported
Translated:Artikel kann nicht exportiert werden

English:Item cannot be exported as AMF
Translated:Artikel kann nicht als AMF exportiert werden

English:Item not Found
Translated:Artikel nicht gefunden

English:Iterations
Translated:Iterationen

English:Jerk Velocity
Translated:Ruck Geschwindigkeit

English:Junction Deviation [mm/s]
Translated:Sperrschichtabweichung [mm/s]

English:Kapton
Translated:Kapton

English:Kapton Bed Temperature
Translated:Kaptonbetttemperatur

English:Keys
Translated:Schlüssel

English:Language
Translated:Sprache

English:Laser Speed
Translated:Lasergeschwindigkeit

English:Latitude Sides
Translated:Breitengrade

English:Lay Flat
Translated:Flach liegen

English:Layer
Translated:Schicht

English:Layer Change G-Code
Translated:Layer-Änderungs-G-Code

English:Layer Shift
Translated:Schichtverschiebung

English:Layer Thickness
Translated:Schichtdicke

English:Layer Top
Translated:Ebene oben

English:Layer(s) To Pause
Translated:Ebene(n) zum Pausieren

English:layers
Translated:Schichten

English:Layers
Translated:Schichten

English:Layers / Surface
Translated:Schichten / Oberfläche

English:layers or mm
Translated:Schichten oder mm

English:Leave this as 0 to allow automatic calculation of extrusion width.
Translated:Belassen Sie dies auf 0, um die automatische Berechnung der Extrusionsbreite zu ermöglichen.

English:left click
Translated:links Klick

English:left drag
Translated:links ziehen

English:Left Inset
Translated:Linker Einschub

English:Length
Translated:Länge

English:Length of extra filament to extrude after a complete tool change (in addition to the re-extrusion of the tool change retraction distance).
Translated:Länge des zusätzlichen Filaments, das nach einem vollständigen Werkzeugwechsel zu extrudieren ist (zusätzlich zur erneuten Extrusion des Werkzeugwechsel-Rückzugsabstands).

English:Length of filament to extrude after a complete retraction (in addition to the re-extrusion of the Length on Move distance).
Translated:Filamentlänge, die nach einem vollständigen Zurückziehen extrudiert werden soll (zusätzlich zur erneuten Extrusion der Länge bei Bewegung).

English:Length on Tool Change
Translated:Länge beim Werkzeugwechsel

English:Let's show you around before you get started.
Translated:Lassen Sie uns Ihnen alles zeigen, bevor Sie anfangen.

English:Letter
Translated:Buchstabe

English:Leveling
Translated:Nivellierung

English:Leveling Data Visualizer
Translated:Nivellierungsdaten-Visualizer

English:Leveling Data Warning
Translated:Nivellierungsdatenwarnung

English:Leveling Insets
Translated:Nivelliereinsätze

English:Leveling Settings
Translated:Nivellierungseinstellungen

English:Leveling Solution
Translated:Nivellierlösung

English:Library
Translated:Bücherei

English:Library - Enter Share Code
Translated:Bibliothek - Freigabecode eingeben

English:Lift Distance
Translated:Abstand heben

English:Lift Speed
Translated:Aufzugsgeschwindigkeit

English:Limited Connectivity
Translated:Eingeschränkte Konnektivität

English:Line {0}
Translated:Zeile {0}

English:Line Checksums
Translated:Zeilenprüfsummen

English:Line Inspector
Translated:Leitungsinspektor

English:Line Support Overlap
Translated:Überlappung der Linienunterstützung

English:Linear Array
Translated:Lineares Array

English:Linear Extrude
Translated:Linear extrudieren

English:LINES
Translated:LINIEN

English:List of IP's discovered on the network
Translated:Liste der im Netzwerk entdeckten IPs

English:Lithophane
Translated:Lithophanie

English:Load
Translated:Belastung

English:Load Extruder
Translated:Extruder laden

English:Load Extruder {0}
Translated:Extruder {0} laden

English:Load filament
Translated:Filament laden

English:Load Filament
Translated:Filament laden

English:Load Filament Length
Translated:Filamentlänge laden

English:Load Filament to continue
Translated:Laden Sie Filament, um fortzufahren

English:Load Material
Translated:Material laden

English:Loading
Translated:Wird geladen

English:Loading Filament
Translated:Filament laden

English:Loading GCode
Translated:Laden von GCode

English:Loading G-Code
Translated:Laden von G-Code

English:Loading Help
Translated:Hilfe wird geladen

English:Local Library
Translated:Örtliche Bücherei

English:Location
Translated:Ort

English:Location of the '{0}' setting
Translated:Speicherort der Einstellung „{0}“.

English:Lock Proportion
Translated:Anteil sperren

English:Longitude Sides
Translated:Längenseiten

English:Low Precision
Translated:Niedrige Präzision

English:Lower / Deploy
Translated:Senken / Bereitstellen

English:Lower extruder
Translated:Unterer Extruder

English:M117
Translated:M117

English:M73
Translated:M73

English:Machine File (G-Code)
Translated:Maschinendatei (G-Code)

English:Macro Commands
Translated:Makrobefehle

English:Macro Editor
Translated:Makro-Editor

English:Macro Name
Translated:Makroname

English:Macro Presets
Translated:Makro-Voreinstellungen

English:Macros
Translated:Makros

English:Maintain Proportions
Translated:Proportionen beibehalten

English:Maintain Surface
Translated:Oberfläche pflegen

English:Make
Translated:Machen

English:Make Component
Translated:Komponente machen

English:Make MatterControl emulate bed limits and endstops in software and prevent the printer from moving to invalid locations.
Translated:Lassen Sie MatterControl Bettbegrenzungen und Endstopps in der Software emulieren und verhindern Sie, dass sich der Drucker an ungültige Standorte bewegt.

English:Make Selection
Translated:Auswahl treffen

English:Make sure the first point on a perimeter is a concave point.
Translated:Stellen Sie sicher, dass der erste Punkt auf einem Umfang ein konkaver Punkt ist.

English:Make sure the first point on a perimeter is not an overhang.
Translated:Stellen Sie sicher, dass der erste Punkt eines Umfangs kein Überhang ist.

English:Make the first layer on top of partial infill use the speed and fan for bridging.
Translated:Machen Sie die erste Schicht auf der teilweisen Füllung, verwenden Sie die Geschwindigkeit und den Lüfter zur Überbrückung.

English:Manual Movement Speeds
Translated:Manuelle Bewegungsgeschwindigkeiten

English:Manual Z Calibration complete.
Translated:Manuelle Z-Kalibrierung abgeschlossen.

English:Manually Configure Connection
Translated:Verbindung manuell konfigurieren

English:MarchingSquares
Translated:MarchingQuadrate

English:Markdown Edit
Translated:Markdown-Bearbeitung

English:Markdown Help
Translated:Markdown-Hilfe

English:Marlin
Translated:Marlin

English:Marlin Firmware EEPROM Settings
Translated:EEPROM-Einstellungen der Marlin-Firmware

English:Material
Translated:Material

English:Material density. Only used for estimating mass in the Layer View.
Translated:Materialdichte. Wird nur zum Schätzen der Masse in der Ebenenansicht verwendet.

English:Material Setting
Translated:Materialeinstellung

English:Materials
Translated:Materialien

English:MatterControl
Translated:MatterControl

English:MatterControl cannot connect to your printer because another program on your computer is already connected. Close or disconnect any other 3D printing programs or other programs which access serial ports and try again.
Translated:MatterControl kann keine Verbindung zu Ihrem Drucker herstellen, da bereits ein anderes Programm auf Ihrem Computer verbunden ist. Schließen oder trennen Sie alle anderen 3D-Druckprogramme oder andere Programme, die auf serielle Anschlüsse zugreifen, und versuchen Sie es erneut.

English:MatterControl Help
Translated:MatterControl-Hilfe

English:MatterControl is made possible by the team at MatterHackers and other open source software
Translated:MatterControl wird durch das Team von MatterHackers und andere Open-Source-Software ermöglicht

English:MatterControl Plugins
Translated:MatterControl-Plugins

English:MatterControl Pro Only
Translated:Nur MatterControl Pro

English:MatterControl was unable to connect to the Internet. Please check your Wifi connection and try again
Translated:MatterControl konnte keine Verbindung zum Internet herstellen. Bitte überprüfen Sie Ihre WLAN-Verbindung und versuchen Sie es erneut

English:MatterControl will now attempt to auto-detect your printer.
Translated:MatterControl versucht nun, Ihren Drucker automatisch zu erkennen.

English:MatterControl: Select Firmware File
Translated:MatterControl: Firmware-Datei auswählen

English:Max Acceleration
Translated:Maximale Beschleunigung

English:Max Ratio
Translated:Maximales Verhältnis

English:Max Temperature
Translated:Maximale Temperatur

English:Max Velocity
Translated:Maximale Geschwindigkeit

English:Maximum Acceleration [mm/s²]
Translated:Maximale Beschleunigung [mm/s²]

English:Maximum E jerk [mm/s]
Translated:Maximaler E-Ruck [mm/s]

English:Maximum feedrates [mm/s]
Translated:Maximale Vorschübe [mm/s]

English:Maximum Speed
Translated:Maximale Geschwindigkeit

English:Maximum X-Y jerk [mm/s]
Translated:Maximaler X-Y-Ruck [mm/s]

English:Maximum Z jerk [mm/s]
Translated:Maximaler Z-Ruck [mm/s]

English:MCX File
Translated:MCX-Datei

English:Measure Probe Offset Conductively
Translated:Sondenoffset konduktiv messen

English:Measure the nozzle offset
Translated:Messen Sie den Düsenversatz

English:Measure the nozzle to probe offset using the conductive pad.
Translated:Messen Sie den Versatz von Düse zu Sonde mit dem leitfähigen Pad.

English:Measure Tool
Translated:Messwerkzeug

English:Mechanical
Translated:Mechanisch

English:Medium Precision
Translated:Mittlere Präzision

English:Merge
Translated:Verschmelzen

English:Merge Overlapping Lines
Translated:Überlappende Linien zusammenführen

English:Merge Vertices
Translated:Scheitelpunkte zusammenführen

English:Mesh
Translated:Gittergewebe

English:Mesh Analysis
Translated:Mesh-Analyse

English:middle drag
Translated:mittlerer Zug

English:Min feedrate [mm/s]
Translated:Min. Vorschub [mm/s]

English:Min Sides Per Rotation
Translated:Min. Seiten pro Drehung

English:Min Surface Area
Translated:Min. Oberfläche

English:Min travel feedrate [mm/s]
Translated:Min. Verfahrgeschwindigkeit [mm/s]

English:Minimum Avoid Travel Requiring Retraction
Translated:Minimum Vermeiden Sie Reisen, die ein Zurückziehen erfordern

English:Minimum Extrusion Length
Translated:Minimale Extrusionslänge

English:Minimum Extrusion Requiring Retraction
Translated:Minimale Extrusion, die ein Zurückziehen erfordert

English:Minimum Print Speed
Translated:Minimale Druckgeschwindigkeit

English:Minimum segment time [ms]
Translated:Minimale Segmentzeit [ms]

English:Minimum Speed
Translated:Mindestgeschwindigkeit

English:Minimum Speed Always
Translated:Mindestgeschwindigkeit immer

English:Minimum Travel Requiring Retraction
Translated:Mindestweg, der ein Zurückziehen erfordert

English:Mirror
Translated:Spiegel

English:Mirror Mode
Translated:Spiegelmodus

English:Mirror On
Translated:Spiegel an

English:Missing
Translated:Fehlen

English:mm
Translated:mm

English:mm or %
Translated:mm oder %

English:mm zero to disable
Translated:mm Null zum Deaktivieren

English:mm/min
Translated:mm/Min

English:mm/s
Translated:mm/s

English:mm/s or %
Translated:mm/s oder %

English:mm/s^2
Translated:mm/s^2

English:mm/s²
Translated:mm/s²

English:Mode
Translated:Modus

English:Model
Translated:Modell

English:Model View
Translated:Modellansicht

English:Modify
Translated:Ändern

English:Modify T1 speeds during extrusion moves by the ratio or percent.
Translated:Ändern Sie die T1-Geschwindigkeiten während der Extrusionsbewegungen um das Verhältnis oder den Prozentsatz.

English:Monotonic Solid Infill
Translated:Monotone feste Füllung

English:More
Translated:Mehr

English:More Export Options
Translated:Weitere Exportoptionen

English:Mouse
Translated:Maus

English:Move
Translated:Umzug

English:Move Direction
Translated:Bewegungsrichtung

English:Move Item
Translated:Artikel verschieben

English:Move Part
Translated:Teil verschieben

English:Move Part Constrained
Translated:Beschränktes Teil verschieben

English:Move View
Translated:Ansicht verschieben

English:Move X negative
Translated:Bewegen Sie X negativ

English:Move X positive
Translated:Bewegen Sie X positiv

English:Move Y negative
Translated:Bewege Y negativ

English:Move Y positive
Translated:Bewegen Sie Y positiv

English:Move Z negative
Translated:Bewegen Sie Z negativ

English:Move Z positive
Translated:Bewegen Sie Z positiv

English:Move: Middle Mouse Button | Ctrl + Shift + Left Mouse Button
Translated:Bewegen: Mittlere Maustaste | Strg + Umschalt + linke Maustaste

English:Movement
Translated:Bewegung

English:Movement Requests
Translated:Bewegungsanfragen

English:Movement Speed
Translated:Bewegungsgeschwindigkeit

English:Movement Speeds
Translated:Bewegungsgeschwindigkeiten

English:Movement Speeds Presets
Translated:Voreinstellungen für Bewegungsgeschwindigkeiten

English:Moves
Translated:Bewegt sich

English:Moves the nozzle up and off the part to allow cooling.
Translated:Bewegt die Düse nach oben und weg vom Teil, um eine Kühlung zu ermöglichen.

English:Multi-Extruder
Translated:Multi-Extruder

English:My Modified Settings
Translated:Meine geänderten Einstellungen

English:My Modified Settings (Printer)
Translated:Meine geänderten Einstellungen (Drucker)

English:MyDocuments
Translated:Meine Dokumente

English:name
Translated:Name

English:Name
Translated:Name

English:Name To Write
Translated:Name zu schreiben

English:Networked Printing
Translated:Vernetztes Drucken

English:New Design
Translated:Neues Design

English:New Password
Translated:Neues Passwort

English:New Printer Name
Translated:Neuer Druckername

English:New updates are ready to install
Translated:Neue Updates stehen zur Installation bereit

English:New updates may be available
Translated:Möglicherweise sind neue Updates verfügbar

English:New User?
Translated:Neuer Benutzer?

English:Next
Translated:Nächste

English:No
Translated:Nein

English:No Color
Translated:Keine Farbe

English:No items to Export
Translated:Keine Artikel zum Exportieren

English:No Items to Export
Translated:Keine Artikel zum Exportieren

English:No macros are currently set up for this printer.
Translated:Für diesen Drucker sind derzeit keine Makros eingerichtet.

English:No part to arrange
Translated:Kein Teil zu arrangieren

English:No printable parts exists within the bounds of the printer bed. Add content to continue
Translated:Innerhalb der Grenzen des Druckerbetts sind keine druckbaren Teile vorhanden. Fügen Sie Inhalte hinzu, um fortzufahren

English:No Printer Selected
Translated:Kein Drucker ausgewählt

English:No results found
Translated:keine Ergebnisse gefunden

English:No setting currently need to be updated.
Translated:Derzeit muss keine Einstellung aktualisiert werden.

English:None
Translated:Keiner

English:Non-Manifold
Translated:Nicht-Vielfalt

English:Normal
Translated:Normal

English:Normal (Recommended)
Translated:Normal (empfohlen)

English:Normal Layers
Translated:Normale Schichten

English:Normally you will want to use absolute e distances. Only check this if you know your printer needs relative e distances.
Translated:Normalerweise werden Sie absolute e-Entfernungen verwenden wollen. Aktivieren Sie dies nur, wenn Sie wissen, dass Ihr Drucker relative e-Abstände benötigt.

English:Not Connected
Translated:Nicht verbunden

English:Note: Slice Settings are applied before the print actually starts. Changes while printing will not effect the active print.
Translated:Hinweis: Slice-Einstellungen werden angewendet, bevor der Druck tatsächlich beginnt. Änderungen während des Druckens wirken sich nicht auf den aktiven Druck aus.

English:NOTE: Standard messaging rates may apply.
Translated:HINWEIS: Es können Standard-Nachrichtengebühren anfallen.

English:Notifications
Translated:Benachrichtigungen

English:Nozzle
Translated:Düse

English:Nozzle 1 Inset
Translated:Düse 1 Einsatz

English:Nozzle 1 should have offsets set to 0.
Translated:Bei Düse 1 sollte der Offset auf 0 eingestellt sein.

English:Nozzle 2 Inset
Translated:Düse 2 Einsatz

English:Nozzle Alignment
Translated:Düsenausrichtung

English:Nozzle Alignment measures the distance between hotends.
Translated:Die Düsenausrichtung misst den Abstand zwischen Hotends.

English:Nozzle Diameter
Translated:Düsendurchmesser

English:Nozzle Offset Calibration
Translated:Düsen-Offset-Kalibrierung

English:Nozzle Offset Calibration Wizard
Translated:Düsen-Offset-Kalibrierungsassistent

English:Nozzle Offsets
Translated:Düsen-Offsets

English:Nozzle Width
Translated:Düsenbreite

English:Num Cells
Translated:Anzahl Zellen

English:Number
Translated:Nummer

English:Number of layers to print before printing any parts.
Translated:Anzahl der zu druckenden Schichten, bevor Teile gedruckt werden.

English:Number of Samples
Translated:Anzahl von Beispielen

English:Number Printed
Translated:Nummer gedruckt

English:of
Translated:von

English:Off
Translated:aus

English:Offset
Translated:Versatz

English:Offset Calibration complete.
Translated:Offset-Kalibrierung abgeschlossen.

English:Offset For Next Push
Translated:Offset für nächsten Push

English:Ok
Translated:In Ordnung

English:OK
Translated:OK

English:'Ok' Responses
Translated:„Okay“-Antworten

English:On Connect G-Code
Translated:Ein G-Code verbinden

English:One or more items cannot be exported as STL
Translated:Ein oder mehrere Artikel können nicht als STL exportiert werden

English:Oops! Baud Rate must be an integer.
Translated:Hoppla! Die Baudrate muss eine ganze Zahl sein.

English:Oops! Could not complete update.
Translated:Hoppla! Aktualisierung konnte nicht abgeschlossen werden.

English:Oops! Could not find this file
Translated:Hoppla! Diese Datei konnte nicht gefunden werden

English:Oops! Field cannot be left blank
Translated:Hoppla! Das Feld darf nicht leer bleiben

English:Oops! Field cannot have special characters
Translated:Hoppla! Feld darf keine Sonderzeichen enthalten

English:Oops! Invalid code.
Translated:Hoppla! Ungültiger Code.

English:Oops! Invalid username, email or password.
Translated:Hoppla! Ungültiger Benutzername, E-Mail oder Passwort.

English:Oops! Please select a baud rate.
Translated:Hoppla! Bitte wählen Sie eine Baudrate aus.

English:Oops! Please select a device to continue.
Translated:Hoppla! Bitte wählen Sie ein Gerät aus, um fortzufahren.

English:Oops! Please select a serial port.
Translated:Hoppla! Bitte wählen Sie eine serielle Schnittstelle aus.

English:Oops! Please sign in to enable this feature.
Translated:Hoppla! Bitte melden Sie sich an, um diese Funktion zu aktivieren.

English:Oops! Printer could not be detected
Translated:Hoppla! Drucker konnte nicht erkannt werden

English:Oops! Settings file '{0}' did not contain any settings we could import.
Translated:Hoppla! Die Einstellungsdatei „{0}“ enthielt keine Einstellungen, die wir importieren konnten.

English:Oops! There is no eeprom mapping for your printer's firmware.
Translated:Hoppla! Es gibt keine Eeprom-Zuordnung für die Firmware Ihres Druckers.

English:Oops! There was a problem creating your account.
Translated:Hoppla! Beim Erstellen Ihres Kontos ist ein Problem aufgetreten.

English:Oops! There was a problem processing your request.
Translated:Hoppla! Bei der Verarbeitung Ihrer Anfrage ist ein Problem aufgetreten.

English:Oops! There was a problem resetting your password.
Translated:Hoppla! Beim Zurücksetzen Ihres Passworts ist ein Problem aufgetreten.

English:Oops! Unable to connect to server
Translated:Hoppla! Verbindung zum Server nicht möglich

English:Oops! Unable to initialize device.
Translated:Hoppla! Gerät kann nicht initialisiert werden.

English:Oops! Unable to install update.
Translated:Hoppla! Update kann nicht installiert werden.

English:Oops! Unable to recognize settings file '{0}'.
Translated:Hoppla! Die Einstellungsdatei „{0}“ kann nicht erkannt werden.

English:Oops! You cannot share this item.
Translated:Hoppla! Sie können dieses Element nicht teilen.

English:Oops! Your session has expired.  Please sign-in again to continue.
Translated:Hoppla! Deine Sitzung ist abgelaufen. Bitte melden Sie sich erneut an, um fortzufahren.

English:Open
Translated:Offen

English:Open a copy
Translated:Öffnen Sie eine Kopie

English:Open File
Translated:Datei öffnen

English:Open Folder
Translated:Ordner öffnen

English:Open Package
Translated:Paket öffnen

English:Open Recent
Translated:Öffnen Sie Zuletzt

English:Open Settings View Options
Translated:Öffnen Sie Einstellungen Ansichtsoptionen

English:OpenSCAD not installed
Translated:OpenSCAD nicht installiert

English:Operation
Translated:Betrieb

English:Optional
Translated:Optional

English:Options
Translated:Optionen

English:or
Translated:oder

English:Other
Translated:Andere

English:Other Speeds
Translated:Andere Geschwindigkeiten

English:Outer Diameter
Translated:Außendurchmesser

English:Outer Edge Width
Translated:Außenkantenbreite

English:Outer Style
Translated:Äußerer Stil

English:Outline Path
Translated:Gliederungspfad

English:Outline Width
Translated:Umrissbreite

English:Outlines (default)
Translated:Umrisse (Standard)

English:Output only the first layer of the print. Especially useful for outputting gcode data for applications like engraving or cutting.
Translated:Geben Sie nur die erste Schicht des Drucks aus. Besonders nützlich für die Ausgabe von Gcode-Daten für Anwendungen wie Gravieren oder Schneiden.

English:Output Resolution
Translated:Ausgabeauflösung

English:Outside Perimeter
Translated:Außenperimeter

English:Outside Perimeters
Translated:Außengrenzen

English:Oval
Translated:Oval

English:Overhang
Translated:Überhang

English:Overhang Angle
Translated:Überhangwinkel

English:Override Radius
Translated:Radius überschreiben

English:Overview
Translated:Überblick

English:Pan
Translated:Pfanne

English:Pan View
Translated:Pan-Ansicht

English:Part Cooling Fan
Translated:Teil Lüfter

English:Part Cooling Fan {i}
Translated:Teil Lüfter {i}

English:Part(s) to Subtract
Translated:Zu subtrahierende(r) Teil(e).

English:Part(s) to Subtract and Replace
Translated:Teil(e) zum Subtrahieren und Ersetzen

English:Parts
Translated:Teile

English:Password
Translated:Passwort

English:Password Reset Code
Translated:Passwortzurücksetzungscode

English:Password update complete
Translated:Passwortaktualisierung abgeschlossen

English:Paste
Translated:Paste

English:Path
Translated:Weg

English:Pattern Spacing
Translated:Musterabstand

English:Pause
Translated:Pause

English:Pause automatic heater shutdown
Translated:Automatische Heizungsabschaltung pausieren

English:Pause G-Code
Translated:G-Code pausieren

English:Pause Print
Translated:Druck anhalten

English:Paused
Translated:Angehalten

English:PEI
Translated:PEI

English:PEI Bed Temperature
Translated:PEI-Betttemperatur

English:Percentage of
Translated:Prozent von

English:Perimeter Acceleration
Translated:Umfangsbeschleunigung

English:Perimeter Speeds
Translated:Umfangsgeschwindigkeiten

English:Perimeters
Translated:Umfänge

English:Perimeters Per Extruder
Translated:Umfang pro Extruder

English:Permission denied
Translated:Zugriff verweigert

English:Permission Denied
Translated:Zugriff verweigert

English:Perspective Mode
Translated:Perspektivenmodus

English:PETG Temperature Tower
Translated:PETG Temperaturturm

English:Pick the pad that is the most aligned with the base, the pad that is the most balance and centered.
Translated:Wählen Sie das Pad, das am besten auf die Basis ausgerichtet ist, das Pad, das am ausgewogensten und zentriert ist.

English:PID Settings
Translated:PID-Einstellungen

English:Pillar Size
Translated:Säulengröße

English:Pin
Translated:Stift

English:Pinch
Translated:Prise

English:Pipe Works
Translated:Rohrarbeiten

English:Pitch
Translated:Tonhöhe

English:Pitch Radius
Translated:Pitch-Radius

English:Pixels Per mm
Translated:Pixel pro mm

English:PLA Temperature Tower
Translated:PLA Temperaturturm

English:Place the paper under the extruder
Translated:Legen Sie das Papier unter den Extruder

English:Placement
Translated:Platzierung

English:Plane Cut
Translated:Flugzeugschnitt

English:Plating and settings changes can be applied
Translated:Beschichtungs- und Einstellungsänderungen können angewendet werden

English:Plating History
Translated:Beschichtungsgeschichte

English:Play a Sound
Translated:Spielen Sie einen Ton

English:Play a sound for notifications
Translated:Spielen Sie einen Ton für Benachrichtigungen ab

English:Please Confirm
Translated:Bitte bestätigen

English:Please select a writable folder
Translated:Bitte wählen Sie einen beschreibbaren Ordner aus

English:Please select the material you want to load into extruder {0}.
Translated:Bitte wählen Sie das Material aus, das Sie in den Extruder {0} laden möchten.

English:Please select the material you want to load.
Translated:Bitte wählen Sie das Material aus, das Sie laden möchten.

English:Please select the material you want to unload from extruder {0}.
Translated:Bitte wählen Sie das Material aus, das Sie aus Extruder {0} entladen möchten.

English:Please select the material you want to unload.
Translated:Bitte wählen Sie das Material aus, das Sie entladen möchten.

English:Please sign in to continue.
Translated:Bitte melden Sie sich an um fortzufahren.

English:Please wait until the print has finished and try again.
Translated:Bitte warten Sie, bis der Druckvorgang abgeschlossen ist, und versuchen Sie es erneut.

English:Please wait while we create your account...
Translated:Bitte warten Sie, während wir Ihr Konto erstellen...

English:Please wait while we update your password...
Translated:Bitte warten Sie, während wir Ihr Passwort aktualisieren...

English:Please wait. Emailing reset code...
Translated:Warten Sie mal. Reset-Code per E-Mail senden...

English:Please wait. Redeeming code...
Translated:Warten Sie mal. Code einlösen...

English:Please wait. Retrieving share code...
Translated:Warten Sie mal. Freigabecode wird abgerufen...

English:Please wait. Sending invite...
Translated:Warten Sie mal. Einladung wird gesendet...

English:Please wait. Signing in...
Translated:Warten Sie mal. Einloggen...

English:Plug in printer USB cable and turn printer on
Translated:Schließen Sie das USB-Kabel des Druckers an und schalten Sie den Drucker ein

English:Plugins
Translated:Plugins

English:Point Size
Translated:Punktgröße

English:Polygons
Translated:Polygone

English:Polypropylene
Translated:Polypropylen

English:Polypropylene Bed Temperature
Translated:Polypropylen-Betttemperatur

English:Port
Translated:Hafen

English:Port In Use
Translated:Port in Gebrauch

English:Port not available
Translated:Anschluss nicht verfügbar

English:Port not found
Translated:Anschluss nicht gefunden

English:Port number to be used with IP Address to connect to printer over the network
Translated:Portnummer, die zusammen mit der IP-Adresse verwendet werden soll, um eine Verbindung zum Drucker über das Netzwerk herzustellen

English:Port Wizard
Translated:Hafenassistent

English:Position
Translated:Position

English:Possible Unsupported Parts Detected
Translated:Mögliche nicht unterstützte Teile erkannt

English:Power Control
Translated:Stromschalter

English:Power Outage
Translated:Stromausfall

English:Precise probe calibration complete.
Translated:Präzise Sondenkalibrierung abgeschlossen.

English:Prefered Radius
Translated:Bevorzugter Radius

English:Preheat
Translated:vorheizen

English:Preparing help
Translated:Hilfe vorbereiten

English:Preparing help index
Translated:Hilfeindex erstellen

English:Preparing To Print
Translated:Druckvorbereitung

English:Press
Translated:Drücken Sie

English:Press [Z-] until there is resistance to moving the paper
Translated:Drücken Sie [Z-], bis es Widerstand gibt, das Papier zu bewegen

English:Press [Z+] once to release the paper
Translated:Drücken Sie einmal [Z+], um das Papier freizugeben

English:Pressure Angle
Translated:Eingriffswinkel

English:Prev
Translated:Vorher

English:Preview
Translated:Vorschau

English:Primitive Shapes
Translated:Primitive Formen

English:Primitives
Translated:Primitive

English:Primitives 2D
Translated:Primitive 2D

English:Print
Translated:Drucken

English:Print Canceled
Translated:Drucken abgebrochen

English:Print Center
Translated:Druckzentrum

English:Print Complete
Translated:Drucken abgeschlossen

English:Print Delay
Translated:Druckverzögerung

English:Print History
Translated:Verlauf drucken

English:Print History Note
Translated:Verlaufsnotiz drucken

English:Print Leveling
Translated:Nivellierung drucken

English:Print Leveling is an optional feature for this printer that can help improve print quality. If the bed is uneven or cannot be mechanically leveled.
Translated:Die Drucknivellierung ist eine optionale Funktion für diesen Drucker, die zur Verbesserung der Druckqualität beitragen kann. Wenn das Bett uneben ist oder nicht mechanisch nivelliert werden kann.

English:Print Leveling measures the plane of the bed.
Translated:Print Leveling misst die Bettebene.

English:Print Leveling will run automatically at the start of each print.
Translated:Die Drucknivellierung wird automatisch zu Beginn jedes Drucks ausgeführt.

English:Print Leveling Wizard
Translated:Drucknivellierungsassistent

English:Print Notification Settings
Translated:Druckbenachrichtigungseinstellungen

English:Print Priming Object
Translated:Grundierungsobjekt drucken

English:Print Quality
Translated:Druckqualität

English:Print Queue
Translated:Druckerwarteschlange

English:Print Recovery
Translated:Druckwiederherstellung

English:Print Time
Translated:Druckzeit

English:Print Ultra Fine Calibration
Translated:Ultrafeinkalibrierung drucken

English:Printable Area Inset
Translated:Bedruckbarer Bereich Einschub

English:Printed Files
Translated:Gedruckte Dateien

English:Printer
Translated:Drucker

English:Printer Advanced
Translated:Drucker erweitert

English:Printer Calibration
Translated:Druckerkalibrierung

English:Printer Control
Translated:Druckersteuerung

English:Printer Default
Translated:Druckerstandard

English:Printer Disconnected
Translated:Drucker getrennt

English:Printer Help
Translated:Druckerhilfe

English:Printer Name
Translated:Druckername

English:Printer name already exists
Translated:Druckername existiert bereits

English:Printer name cannot be blank
Translated:Der Druckername darf nicht leer sein

English:Printer Options
Translated:Druckeroptionen

English:Printer Paused
Translated:Drucker angehalten

English:Printer Setup
Translated:Druckereinstellungen

English:Printer Setup & Calibration
Translated:Druckereinrichtung und -kalibrierung

English:Printer Setup must be run before printing
Translated:Die Druckereinrichtung muss vor dem Drucken ausgeführt werden

English:Printer Setup Required
Translated:Druckereinrichtung erforderlich

English:Printers
Translated:Drucker

English:Printers to Copy
Translated:Drucker zum Kopieren

English:Printing
Translated:Drucken

English:Printing From SD Card
Translated:Drucken von SD-Karte

English:Printing: {0}
Translated:Drucken: {0}

English:Prints To Run
Translated:Druckt zum Laufen

English:Pro Only
Translated:Nur Pro

English:Pro Tools
Translated:Profiwerkzeuge

English:Probe
Translated:Sonde

English:Probe at bed center
Translated:Sonde in der Bettmitte

English:Probe Has Been Calibrated
Translated:Sonde wurde kalibriert

English:Probe Offset
Translated:Sonden-Offset

English:Processing
Translated:wird bearbeitet

English:Progress Reporting
Translated:Fortschrittsbericht

English:Properties
Translated:Eigenschaften

English:Provide this code to grant someone read-only access.
Translated:Geben Sie diesen Code ein, um jemandem schreibgeschützten Zugriff zu gewähren.

English:Purchased
Translated:Gekauft

English:Push Direction
Translated:Push-Richtung

English:Push Speed
Translated:Geschwindigkeit drücken

English:Push With Hotend
Translated:Drücken Sie mit Hotend

English:px
Translated:px

English:Pyramid
Translated:Pyramide

English:Quality
Translated:Qualität

English:Quality Setting
Translated:Qualitätseinstellung

English:Radial Array
Translated:Radiales Array

English:Radius
Translated:Radius

English:Raft
Translated:Floß

English:Raft Extruder
Translated:Raft-Extruder

English:Raft Layers
Translated:Floßschichten

English:Raise / Stow
Translated:Heben / Verstauen

English:Raise extruder
Translated:Extruder anheben

English:Randomized
Translated:Zufällig

English:Ratio
Translated:Verhältnis

English:Ratio or %
Translated:Verhältnis oder %

English:Read Filter
Translated:Filter lesen

English:ReadFromPrinter thread created.
Translated:ReadFromPrinter-Thread erstellt.

English:Reboots the firmware on the controller
Translated:Startet die Firmware auf dem Controller neu

English:Rebuild
Translated:Neu aufbauen

English:Rebuild Thumbnails Now
Translated:Miniaturansichten jetzt neu erstellen

English:Recommended Settings Changes
Translated:Empfohlene Einstellungsänderungen

English:Recommended Update Available
Translated:Empfohlenes Update verfügbar

English:Recover Last Print
Translated:Letzten Druck wiederherstellen

English:Recover Layer Speed
Translated:Ebenengeschwindigkeit wiederherstellen

English:Recover Print
Translated:Drucken wiederherstellen

English:recovered once
Translated:einmal erholt

English:Recovered printer profile
Translated:Wiederhergestelltes Druckerprofil

English:rectangular
Translated:rechteckig

English:Redeem Code
Translated:Code einlösen

English:Redo
Translated:Wiederholen

English:Reduce
Translated:Reduzieren

English:Reduced Width
Translated:Reduzierte Breite

English:Re-enter New Password
Translated:Neues Passwort erneut eingeben

English:Re-enter Password
Translated:Kennwort erneut eingeben

English:Refresh
Translated:Aktualisierung

English:Refresh Folder
Translated:Ordner aktualisieren

English:Release
Translated:Freisetzung

English:Release Notes
Translated:Versionshinweise

English:Reload Failed
Translated:Neuladen fehlgeschlagen

English:Reloading
Translated:Neuladen

English:Remind Me Later
Translated:Erinnere mich später

English:remove
Translated:Löschen

English:Remove
Translated:Entfernen

English:Remove all auto generated supports
Translated:Entfernen Sie alle automatisch generierten Stützen

English:Remove Items?
Translated:Teile entfernen?

English:Remove Mode
Translated:Modus entfernen

English:Remove Subtract Objects
Translated:Subtrahierte Objekte entfernen

English:Remove the calibration part from the bed and compare the sides of the pads in each axis.
Translated:Entfernen Sie das Kalibrierungsteil vom Bett und vergleichen Sie die Seiten der Pads in jeder Achse.

English:Remove the paper
Translated:Entfernen Sie das Papier

English:Rename
Translated:Umbenennen

English:Rename Item
Translated:Artikel umbenennen

English:Render As Braille
Translated:Als Braille rendern

English:Render Leveling Data on the bed
Translated:Nivellierungsdaten auf dem Bett rendern

English:Repair
Translated:Reparatur

English:Replacing
Translated:Ersetzen

English:Report a Bug
Translated:Melde einen technischen Fehler

English:Report Filament Runout Sensor Data
Translated:Melden Sie die Daten des Filament-Runout-Sensors

English:Report the data analysis of the run out sensor data each time it is read.
Translated:Melden Sie die Datenanalyse der Auslaufsensordaten bei jedem Lesen.

English:Request the firmware to do retractions rather than specify the extruder movements directly.
Translated:Fordern Sie die Firmware auf, Rückzüge durchzuführen, anstatt die Extruderbewegungen direkt anzugeben.

English:Require Leveling To Print
Translated:Nivellierung zum Drucken erforderlich

English:Required
Translated:Erforderlich

English:Reset
Translated:Zurücksetzen

English:Reset Long Extrusion
Translated:Lange Extrusion zurücksetzen

English:Reset Password
Translated:Passwort zurücksetzen

English:Reset the line ends back to their starting positions
Translated:Setzen Sie die Linienenden wieder in ihre Ausgangsposition zurück

English:Reset the position
Translated:Setzen Sie die Position zurück

English:Reset to Defaults...
Translated:Auf Standardeinstellung zurücksetzen...

English:Reset to Factory Defaults
Translated:Auf Werkseinstellungen zurücksetzen

English:Reset View
Translated:Ansicht zurücksetzen

English:Resetting to default values will remove your current overrides and restore your original printer settings.\nAre you sure you want to continue?
Translated:Durch das Zurücksetzen auf die Standardwerte werden Ihre aktuellen Überschreibungen entfernt und Ihre ursprünglichen Druckereinstellungen wiederhergestellt. \n Möchten Sie wirklich fortfahren?

English:Reshape
Translated:Umformen

English:Resin density. Only used for estimating mass in the Layer View.
Translated:Harzdichte. Wird nur zum Schätzen der Masse in der Ebenenansicht verwendet.

English:Resolution
Translated:Auflösung

English:Resources
Translated:Ressourcen

English:Restart Required
Translated:Neustart erforderlich

English:Restore
Translated:Wiederherstellen

English:Restore Default
Translated:Standard wiederherstellen

English:Restore Settings
Translated:Einstellungen zurücksetzen

English:Restore Settings...
Translated:Einstellungen zurücksetzen...

English:Resume
Translated:Fortsetzen

English:Resume automatic heater shutdown
Translated:Setzen Sie die automatische Heizungsabschaltung fort

English:Resume G-Code
Translated:G-Code fortsetzen

English:Resume Print
Translated:Drucken fortsetzen

English:Resume Printing
Translated:Drucken fortsetzen

English:Retract
Translated:Einfahren

English:Retract Acceleration
Translated:Einfahrbeschleunigung

English:Retract filament
Translated:Filament zurückziehen

English:Retract Length
Translated:Länge zurückziehen

English:Retract When Changing Islands
Translated:Beim Inselwechsel einfahren

English:Retraction
Translated:Rückzug

English:Retractions
Translated:Rückzüge

English:Retrieving download info...
Translated:Download-Informationen werden abgerufen...

English:Retrieving sync information...
Translated:Abrufen von Synchronisierungsinformationen...

English:Retry
Translated:Wiederholen

English:Retry Login
Translated:Anmeldung erneut versuchen

English:Revert
Translated:Zurückkehren

English:Revert Settings
Translated:Einstellungen zurücksetzen

English:Reverting firmware to previous version...
Translated:Zurücksetzen der Firmware auf die vorherige Version...

English:Revolve
Translated:Drehen

English:Right
Translated:Richtig

English:Right Arrow
Translated:Rechter Pfeil

English:right drag
Translated:rechts ziehen

English:Right Inset
Translated:Rechter Einschub

English:Ring
Translated:Ring

English:Ring Phase Angle
Translated:Ringphasenwinkel

English:Ring Sides
Translated:Ringseiten

English:Rotate
Translated:Drehen

English:Rotate About
Translated:Drehen Sie um

English:Rotate Part
Translated:Teil drehen

English:Rotate View
Translated:Ansicht drehen

English:Rotate: Right Mouse Button | Ctrl + Left Mouse Button
Translated:Drehen: Rechte Maustaste | Strg + linke Maustaste

English:Rotation Distance
Translated:Rotationsabstand

English:Rotation Offset
Translated:Rotationsversatz

English:Rotation Slices
Translated:Rotationsscheiben

English:Rotations
Translated:Drehungen

English:Rough Overhangs
Translated:Grobe Überhänge

English:Round
Translated:Runden

English:Round Segments
Translated:Runde Segmente

English:Rubber Band Selection
Translated:Gummiband-Auswahl

English:Run Calibration
Translated:Kalibrierung ausführen

English:Run Max if Below
Translated:Führen Sie Max aus, wenn unten

English:Run Nozzle Alignment
Translated:Düsenausrichtung ausführen

English:Run Print Leveling
Translated:Führen Sie die Drucknivellierung aus

English:Run Z Calibration
Translated:Führen Sie die Z-Kalibrierung durch

English:Runout Check Distance
Translated:Rundlaufprüfabstand

English:Runout Trigger Ratio
Translated:Runout-Triggerverhältnis

English:s
Translated:S

English:Sailfish Communication
Translated:Segelfisch-Kommunikation

English:Sample Points
Translated:Beispielpunkte

English:Sample the bed center position to determine the probe distance to the bed
Translated:Probieren Sie die Mittelposition des Betts aus, um den Sondenabstand zum Bett zu bestimmen

English:Sampled Positions
Translated:Gesampelte Positionen

English:Save
Translated:Speichern

English:Save As
Translated:Speichern als

English:Save Changes
Translated:Änderungen speichern

English:Save changes ?
Translated:Änderungen speichern ?

English:Save Changes?
Translated:Änderungen speichern?

English:Save file:
Translated:Datei speichern:

English:Save New Design
Translated:Neues Design speichern

English:Save Parts Sheet
Translated:Teileblatt speichern

English:Save to EEProm
Translated:Im EEProm speichern

English:Save To EEPROM
Translated:Im EEPROM speichern

English:Saving
Translated:Speichern

English:Saving Asset
Translated:Asset speichern

English:Saving changes
Translated:Änderungen speichern

English:Saving Changes
Translated:Änderungen speichern

English:SCAD Script
Translated:SCAD-Skript

English:Scale
Translated:Skala

English:Scale About
Translated:Maßstab ungefähr

English:Scale Offset
Translated:Skalen-Offset

English:Scale Type
Translated:Waagentyp

English:SD Card
Translated:SD-Karte

English:Seam Placement
Translated:Nahtplatzierung

English:Search
Translated:Suche

English:Search Results
Translated:Suchergebnisse

English:Searching
Translated:Suchen

English:seconds
Translated:Sekunden

English:Sections
Translated:Abschnitte

English:Select
Translated:Wählen

English:Select a File:
Translated:Wählen Sie eine Datei aus:

English:Select A Folder
Translated:Wählen Sie einen Ordner aus

English:Select a new Destination
Translated:Wählen Sie ein neues Ziel aus

English:Select a printer to continue
Translated:Wählen Sie einen Drucker aus, um fortzufahren

English:Select All
Translated:Wählen Sie Alle

English:Select cell to edit
Translated:Zu bearbeitende Zelle auswählen

English:Select Parts
Translated:Teile auswählen

English:Select Printer
Translated:Wählen Sie Drucker

English:Select Range
Translated:Bereich auswählen

English:Select the baud rate.
Translated:Wählen Sie die Baudrate.

English:Select this option only if your printer does not appear in the list
Translated:Wählen Sie diese Option nur aus, wenn Ihr Drucker nicht in der Liste erscheint

English:Select What to Import
Translated:Wählen Sie aus, was importiert werden soll

English:Selected Object Options
Translated:Ausgewählte Objektoptionen

English:Selection
Translated:Auswahl

English:Send
Translated:Senden

English:Send email notifications
Translated:E-Mail-Benachrichtigungen senden

English:Send SMS notifications
Translated:Senden Sie SMS-Benachrichtigungen

English:Send With Checksum
Translated:Mit Prüfsumme senden

English:Serial Port
Translated:Serielle Schnittstelle

English:Serial port in use
Translated:Serielle Schnittstelle verwendet

English:Services
Translated:Dienstleistungen

English:Session Cleared
Translated:Sitzung gelöscht

English:Session Expired
Translated:Sitzung abgelaufen

English:Set how the printed output should be altered to compensate for the printers mirror.
Translated:Legen Sie fest, wie die Druckausgabe geändert werden soll, um den Druckerspiegel zu kompensieren.

English:Set Temperature
Translated:Temperatur einstellen

English:Set the information below to configure your printer. After completing this step, you can customize additional settings under the 'Settings' and 'Printer' options for this printer.
Translated:Legen Sie die folgenden Informationen fest, um Ihren Drucker zu konfigurieren. Nachdem Sie diesen Schritt abgeschlossen haben, können Sie weitere Einstellungen unter den Optionen „Einstellungen“ und „Drucker“ für diesen Drucker anpassen.

English:Sets MatterControl to attempt to connect to a printer over the network. (You must disconnect and reconnect for this to take effect)
Translated:Stellt MatterControl so ein, dass es versucht, eine Verbindung zu einem Drucker über das Netzwerk herzustellen. (Sie müssen die Verbindung trennen und erneut verbinden, damit dies wirksam wird.)

English:Sets MatterControl to use s3g communication method. (You must disconnect and reconnect for this to take effect)
Translated:Stellt MatterControl auf die Verwendung der s3g-Kommunikationsmethode ein. (Sie müssen die Verbindung trennen und erneut verbinden, damit dies wirksam wird.)

English:Sets the models that will be added to the queue when a new printer is created.
Translated:Legt die Modelle fest, die der Warteschlange hinzugefügt werden, wenn ein neuer Drucker erstellt wird.

English:Sets the size of the outer solid surface (perimeter) for the entire print.
Translated:Legt die Größe der äußeren festen Oberfläche (Umfang) für den gesamten Druck fest.

English:Setting Name
Translated:Einstellungsname

English:Settings
Translated:Einstellungen

English:Settings Update Available
Translated:Einstellungsaktualisierung verfügbar

English:Settings View Options
Translated:Einstellungen Ansichtsoptionen

English:Setup
Translated:Konfiguration

English:Setup Needs to be Run
Translated:Setup muss ausgeführt werden

English:Setup New Printer
Translated:Neuen Drucker einrichten

English:Setup New Pulse
Translated:Neuen Puls einrichten

English:Setup Printer
Translated:Drucker einrichten

English:Setup Pulse
Translated:Puls einrichten

English:Setup Wizard
Translated:Setup-Assistent

English:Shaded
Translated:Schattiert

English:Shape
Translated:Form

English:Share
Translated:Teilen

English:Share Code
Translated:Code teilen

English:Share Library Item
Translated:Bibliothekselement teilen

English:Share Options
Translated:Optionen teilen

English:Share Temperature
Translated:Temperatur teilen

English:Share with someone
Translated:Mit jemandem teilen

English:Shared with Me
Translated:Mit mir geteilt

English:Shop
Translated:Einkaufen

English:Shop Filament at MatterHackers
Translated:Kaufen Sie Filament bei MatterHackers

English:Show all settings that are not the printer default
Translated:Alle Einstellungen anzeigen, die nicht die Standardeinstellungen des Druckers sind

English:Show Controls
Translated:Steuerelemente anzeigen

English:Show file in folder after save
Translated:Datei nach dem Speichern im Ordner anzeigen

English:Show Firmware Updater
Translated:Firmware-Updater anzeigen

English:Show Folders
Translated:Ordner anzeigen

English:Show Help
Translated:Zeig Hilfe

English:Show in Explorer
Translated:Im Explorer anzeigen

English:Show Materials
Translated:Materialien anzeigen

English:Show Password
Translated:Passwort anzeigen

English:Show Print Area
Translated:Druckbereich anzeigen

English:Show Print Bed
Translated:Druckbett anzeigen

English:Show Printer
Translated:Drucker anzeigen

English:Show Ratings Dialog After Print
Translated:Bewertungsdialog nach Druck anzeigen

English:Show Reset Connection
Translated:Verbindung zurücksetzen anzeigen

English:Show Speeds
Translated:Geschwindigkeiten anzeigen

English:Show Terminal
Translated:Terminal anzeigen

English:Show Welcome Message
Translated:Begrüßungsnachricht anzeigen

English:Shows a button at the right side of the Printer Connection Bar used to reset the USB connection to the printer. This can be used on printers that support it as an emergency stop.
Translated:Zeigt eine Schaltfläche auf der rechten Seite der Druckerverbindungsleiste an, die zum Zurücksetzen der USB-Verbindung zum Drucker verwendet wird. Dies kann auf Druckern verwendet werden, die dies als Notstopp unterstützen.

English:Sides
Translated:Seiten

English:sign in
Translated:anmelden

English:Sign in
Translated:Anmelden

English:Sign in Required
Translated:Anmeldung erforderlich

English:Sign in to access your existing printers
Translated:Melden Sie sich an, um auf Ihre vorhandenen Drucker zuzugreifen

English:Sign in to my account
Translated:Melden Sie sich bei meinem Konto an

English:Sign in to your MatterControl account
Translated:Melden Sie sich bei Ihrem MatterControl-Konto an

English:Sign Out
Translated:Austragen

English:Sign Out?
Translated:Austragen?

English:Sign Up for an Account
Translated:Für einen Account anmelden

English:Simple
Translated:Einfach

English:Simple Arduino
Translated:Einfacher Arduino

English:Size
Translated:Größe

English:Skip
Translated:Überspringen

English:Skip Connection Setup
Translated:Verbindungsaufbau überspringen

English:Skipped Layers
Translated:Übersprungene Ebenen

English:Skirt
Translated:Rock

English:Skirt Height
Translated:Rockhöhe

English:Slice
Translated:Scheibe

English:Slice Advanced
Translated:Slice erweitert

English:Slice Engine
Translated:Slice-Engine

English:Slice Height
Translated:Scheibenhöhe

English:Slice Presets Editor
Translated:Editor für Slice-Voreinstellungen

English:Slice Settings
Translated:Slice-Einstellungen

English:Slicing
Translated:Schneiden

English:Slicing Error
Translated:Slicing-Fehler

English:Slicing Item
Translated:Slicing-Element

English:Slope
Translated:Neigung

English:Slow Down If Layer Print Time Is Below
Translated:Langsamer, wenn die Schichtdruckzeit darunter liegt

English:Small Perimeters
Translated:Kleine Perimeter

English:Smooth Distance
Translated:Glatte Distanz

English:Smooth Path
Translated:Glatter Pfad

English:Smoothie
Translated:Smoothie

English:Snap Grid
Translated:Fangraster

English:Snapping Turned Off
Translated:Fangen ausgeschaltet

English:Software License Agreement
Translated:Softwarelizenzvertrag

English:Solid Infill
Translated:Solide Füllung

English:Some features may require an internet connection.
Translated:Für einige Funktionen ist möglicherweise eine Internetverbindung erforderlich.

English:Some Parts Lifted
Translated:Einige Teile angehoben

English:Some parts may require support structures to print correctly
Translated:Einige Teile erfordern möglicherweise Stützstrukturen, um korrekt gedruckt zu werden

English:Sometime a mesh will not have closed a perimeter. When this is checked these non-closed perimeters while be closed.
Translated:Manchmal hat ein Netz einen Umfang nicht geschlossen. Wenn dies aktiviert ist, bleiben diese nicht geschlossenen Perimeter geschlossen.

English:Sorry!  Must be a valid email address.
Translated:Verzeihung! Muss eine gültige E-Mail-Adresse sein.

English:Sorry!  Must be a valid U.S. or Canadian phone number.
Translated:Verzeihung! Muss eine gültige US- oder kanadische Telefonnummer sein.

English:Sorry! Looks like an account already exists for that email address.
Translated:Verzeihung! Anscheinend existiert bereits ein Konto für diese E-Mail-Adresse.

English:Sorry! Looks like an account already exists for that username.
Translated:Verzeihung! Anscheinend existiert bereits ein Konto für diesen Benutzernamen.

English:Sorry! Looks like that reset code has expired.
Translated:Verzeihung! Anscheinend ist dieser Reset-Code abgelaufen.

English:Sorry! Looks like that reset code is invalid.
Translated:Verzeihung! Anscheinend ist dieser Reset-Code ungültig.

English:Sorry! Too many sign in attempts. Please try again later.
Translated:Verzeihung! Zu viele Anmeldeversuche. Bitte versuchen Sie es später erneut.

English:Sorry! Unable to connect to server. Please try again later.
Translated:Verzeihung! Verbindung zum Server nicht möglich. Bitte versuchen Sie es später erneut.

English:Sorry! We couldn't find that account.
Translated:Verzeihung! Wir konnten dieses Konto nicht finden.

English:Sorting
Translated:Sortierung

English:Source
Translated:Quelle

English:Source Polygon Count
Translated:Anzahl der Quellpolygone

English:Specifies that the firmware has support for ros_0 endstop reporting on M119. TRIGGERED state defines filament has runout. If runout is detected the printers pause G-Code is run.
Translated:Gibt an, dass die Firmware die ros_0 Endstop-Berichte auf M119 unterstützt. Der Zustand TRIGGERED definiert, dass das Filament abgelaufen ist. Wenn Unrundheit erkannt wird, pausiert der Drucker, G-Code wird ausgeführt.

English:Speed
Translated:Geschwindigkeit

English:Speed Multiplier
Translated:Geschwindigkeitsmultiplikator

English:Speeds
Translated:Geschwindigkeiten

English:Sphere
Translated:Kugel

English:Spiral Vase
Translated:Spiralvase

English:Split
Translated:Teilt

English:Split Mesh
Translated:Geteiltes Netz

English:Stable
Translated:Stabil

English:Stable: The current release version of MatterControl (recommended)
Translated:Stable: Die aktuelle Release-Version von MatterControl (empfohlen)

English:Star
Translated:Stern

English:Start
Translated:Anfang

English:Start At Concave Points
Translated:Beginnen Sie an konkaven Punkten

English:Start At Non Overhang
Translated:Beginnen Sie bei Nicht-Überhang

English:Start End Overlap
Translated:Start Ende Überlappung

English:Start G-Code
Translated:Starten Sie G Code

English:Start G-Code cannot contain G29 if Print Leveling is enabled.
Translated:Der Start-G-Code darf G29 nicht enthalten, wenn die Drucknivellierung aktiviert ist.

English:Start G-Code cannot contain G29 if Print Recovery is enabled.
Translated:G-Code starten darf G29 nicht enthalten, wenn Druckwiederherstellung aktiviert ist.

English:Start G-Code cannot contain G30 if Print Leveling is enabled.
Translated:Der Start-G-Code darf kein G30 enthalten, wenn die Drucknivellierung aktiviert ist.

English:Start Height
Translated:Starthöhe

English:Start Height Percent
Translated:Starthöhe in Prozent

English:Start New Design
Translated:Neues Design starten

English:Start Percent
Translated:Prozent starten

English:Start Print
Translated:Drucken starten

English:Start Printing
Translated:Starten Sie den Druck

English:Start printing the current bed.
Translated:Beginnen Sie mit dem Drucken des aktuellen Betts.

English:Start the printer(s) that are ready to print.
Translated:Starten Sie den/die druckbereiten Drucker.

English:Starting Angle
Translated:Startwinkel

English:Starting firmware update...
Translated:Firmware-Update starten...

English:Starting Sync
Translated:Synchronisierung starten

English:Startup Failure
Translated:Startfehler

English:Stay Connected
Translated:In Verbindung bleiben

English:Step
Translated:Schritt

English:Steps per mm
Translated:Schritte pro mm

English:STL File
Translated:STL-Datei

English:Stop
Translated:Halt

English:Stop trying to connect to the printer.
Translated:Versuchen Sie nicht mehr, eine Verbindung zum Drucker herzustellen.

English:Stretch X
Translated:Strecke X

English:Stretch Y
Translated:Strecke Y

English:Stretch Z
Translated:Strecke Z

English:Stringing / Poor retractions
Translated:Besaitung / Schlechter Einzug

English:Style
Translated:Stil

English:Subtract
Translated:Subtrahieren

English:Subtract & Replace
Translated:Subtrahieren und ersetzen

English:Success! Please check your email for the reset code.
Translated:Erfolg! Bitte überprüfen Sie Ihre E-Mail auf den Reset-Code.

English:Success! Your account has been created.
Translated:Erfolg! Ihr Konto wurde erstellt.

English:Success! Your password has been updated.
Translated:Erfolg! Ihr Passwort wurde aktualisiert.

English:Success!\n\nYour filament should now be loaded
Translated:Erfolg! \NN\ Ihr Filament sollte jetzt geladen werden

English:Success!\n\nYour filament should now be unloaded
Translated:Erfolg! \NN\ Ihr Filament sollte jetzt entladen sein

English:Support
Translated:Unterstützung

English:Support Expand Distance
Translated:Unterstützungserweiterungsentfernung

English:Support Interface Extruder
Translated:Unterstützungsschnittstelle Extruder

English:Support Material
Translated:Unterstützungsmaterial

English:Support Material Extruder
Translated:Stützmaterial-Extruder

English:Support Type
Translated:Unterstützungstyp

English:Surfaced Editor
Translated:Aufgetauchter Editor

English:Surfaced Editors
Translated:Aufgetauchte Editoren

English:Switch
Translated:Schalten

English:Switch to new G-Code on next layer?
Translated:Auf der nächsten Ebene zu neuem G-Code wechseln?

English:Switch to new G-Code?\n\nBefore you switch, check that you are seeing the changes you expect.
Translated:Zum neuen G-Code wechseln? \NN\ Prüfen Sie vor dem Umschalten, ob Sie die erwarteten Änderungen sehen.

English:Sync Complete
Translated:Synchronisierung abgeschlossen

English:Sync Dashboard
Translated:Dashboard synchronisieren

English:Sync Printers
Translated:Drucker synchronisieren

English:Sync To Print
Translated:Mit Drucken synchronisieren

English:Syncing Printer Profiles...
Translated:Druckerprofile synchronisieren...

English:Target Count
Translated:Zielanzahl

English:Target Percent
Translated:Zielprozent

English:Tee
Translated:Tee

English:Temp Lower Amount
Translated:Unterer Temperaturbetrag

English:Temperature
Translated:Temperatur

English:Temperature Requests
Translated:Temperaturanfragen

English:Temperature Responses
Translated:Temperaturreaktionen

English:Temperature Tower
Translated:Temperaturturm

English:Terminal
Translated:Terminal

English:Terrible
Translated:Abscheulich

English:Test Print
Translated:Test-Druck

English:Text
Translated:Text

English:Text Size
Translated:Textgröße

English:Text2
Translated:Text2

English:The {0} can only go as high as 100%.
Translated:Die {0} kann nur bis zu 100 % steigen.

English:The {0} must be at least 1.
Translated:{0} muss mindestens 1 sein.

English:The {0} must be between 0 and 1.
Translated:Die {0} muss zwischen 0 und 1 liegen.

English:The {0} must be greater than 0.
Translated:{0} muss größer als 0 sein.

English:The acceleration that the printer will be set to by default, will not be changed if set to 0. A typical default acceleration is 1500.
Translated:Die Beschleunigung, auf die der Drucker standardmäßig eingestellt ist, wird nicht geändert, wenn er auf 0 eingestellt ist. Eine typische Standardbeschleunigung ist 1500.

English:The acceleration that the printer will be set to for perimeters, will not be changed if set to 0. A typical perimeter acceleration is 800.
Translated:Die Beschleunigung, auf die der Drucker für Perimeter eingestellt wird, wird nicht geändert, wenn sie auf 0 gesetzt wird. Eine typische Perimeterbeschleunigung ist 800.

English:The actual diameter of the filament used for printing.
Translated:Der tatsächliche Durchmesser des zum Drucken verwendeten Filaments.

English:The amount of filament to insert into the printer when loading.
Translated:Die Filamentmenge, die beim Laden in den Drucker eingeführt werden soll.

English:The amount of filament to remove from the printer while unloading.
Translated:Die Filamentmenge, die beim Entladen aus dem Drucker entfernt werden soll.

English:The amount of infill material to generate, expressed as a ratio or a percentage.
Translated:Die Menge des zu erzeugenden Füllmaterials, ausgedrückt als Verhältnis oder Prozentsatz.

English:The amount the infill edge will push into the perimeter. Helps ensure the infill is connected to the edge. This can be expressed as a percentage of the Nozzle Diameter.
Translated:Die Menge, die die Füllungskante in den Umfang drückt. Hilft sicherzustellen, dass die Füllung mit der Kante verbunden ist. Dies kann als Prozentsatz des Düsendurchmessers ausgedrückt werden.

English:The amount to expand the support so it is easy to grab.
Translated:Die Menge, um die Unterstützung zu erweitern, damit sie leicht zu greifen ist.

English:The amount to lower the temperature when the hotend is inactive.
Translated:Der Betrag, um die Temperatur zu senken, wenn das Hotend inaktiv ist.

English:The angle at which the support material lines will be drawn.
Translated:Der Winkel, in dem die Stützmateriallinien gezeichnet werden.

English:The angle of the infill, measured from the X axis. Not used when bridging.
Translated:Der Winkel der Füllung, gemessen von der X-Achse. Wird beim Überbrücken nicht verwendet.

English:The angle to generate support for
Translated:Der Winkel, für den Unterstützung generiert werden soll

English:The bed is currently heating and its target temperature cannot be changed until it reaches {0}°C.\n\nYou can set the starting bed temperature in SETTINGS -> Filament -> Temperatures.\n\n{1}
Translated:Das Bett wird gerade beheizt und seine Zieltemperatur kann nicht geändert werden, bis es {0} °C erreicht. \NN\ Sie können die Startbetttemperatur in EINSTELLUNGEN -> Filament -> Temperaturen einstellen. \NN\ {1}

English:The calibration object will printer better if the layer hight is set to a larger value. It is recommended that your increase it.
Translated:Das Kalibrierungsobjekt wird besser gedruckt, wenn die Schichthöhe auf einen größeren Wert eingestellt ist. Es wird empfohlen, dass Sie es erhöhen.

English:The center of the conductive pad used for nozzle probing.
Translated:Die Mitte des leitfähigen Pads, das für die Düsenprüfung verwendet wird.

English:The chosen baud rate is not supported by your operating system. Use a different baud rate, if possible.
Translated:Die gewählte Baudrate wird von Ihrem Betriebssystem nicht unterstützt. Verwenden Sie nach Möglichkeit eine andere Baudrate.

English:The color of the first material.
Translated:Die Farbe des ersten Materials.

English:The color of the forth material (extruder 4).
Translated:Die Farbe des vierten Materials (Extruder 4).

English:The color of the second material (extruder 2).
Translated:Die Farbe des zweiten Materials (Extruder 2).

English:The color of the third material (extruder 3).
Translated:Die Farbe des dritten Materials (Extruder 3).

English:The current bed surfaces that the printer is using. This is used to set the correct bed temperature for a given material.
Translated:Die aktuellen Bettoberflächen, die der Drucker verwendet. Dies wird verwendet, um die richtige Betttemperatur für ein bestimmtes Material einzustellen.

English:The date this file was originally created.
Translated:Das Datum, an dem diese Datei ursprünglich erstellt wurde.

English:The default settings for this printer have changed and can be updated
Translated:Die Standardeinstellungen für diesen Drucker haben sich geändert und können aktualisiert werden

English:The deviation from the last measured value allowed without re-calculating the leveling solution.
Translated:Die zulässige Abweichung vom zuletzt gemessenen Wert ohne Neuberechnung der Nivellierlösung.

English:The diameter of the extruder's nozzle.
Translated:Der Durchmesser der Düse des Extruders.

English:The distance between support material lines.
Translated:Der Abstand zwischen Stützmateriallinien.

English:The distance between the top of the raft and the bottom of the model. 0.6 mm is a good starting point for PLA and 0.4 mm is a good starting point for ABS. Lower values give a smoother surface, higher values make the print easier to remove.
Translated:Der Abstand zwischen der Oberseite des Floßes und der Unterseite des Modells. 0,6 mm ist ein guter Ausgangspunkt für PLA und 0,4 mm ist ein guter Ausgangspunkt für ABS. Niedrigere Werte ergeben eine glattere Oberfläche, höhere Werte erleichtern das Entfernen des Drucks.

English:The distance between the top of the support and the bottom of the model. A good value depends on the type of material. For ABS and PLA a value between 0.4 and 0.6 works well, respectively.
Translated:Der Abstand zwischen der Oberseite der Stütze und der Unterseite des Modells. Ein guter Wert hängt von der Art des Materials ab. Für ABS und PLA funktioniert jeweils ein Wert zwischen 0,4 und 0,6 gut.

English:The distance filament will reverse before each qualifying non-print move
Translated:Das Abstandsfilament wird vor jeder qualifizierenden Nichtdruckbewegung umkehren

English:The distance from the model at which the first skirt loop is drawn.
Translated:Der Abstand vom Modell, bei dem die erste Rockschlaufe gezeichnet wird.

English:The distance that a perimeter will overlap itself when it completes its loop, expressed as a percentage of the Nozzle Diameter.
Translated:Der Abstand, um den sich ein Perimeter selbst überlappt, wenn er seine Schleife abschließt, ausgedrückt als Prozentsatz des Düsendurchmessers.

English:The distance that the filament has to extrude before we check the measured distance.
Translated:Die Distanz, die das Filament extrudieren muss, bevor wir die gemessene Distanz überprüfen.

English:The distance the nozzle will lift after each retraction.
Translated:Der Abstand, um den sich die Düse nach jedem Zurückziehen hebt.

English:The distance the support material will be from the object in the X and Y directions.
Translated:Der Abstand des Stützmaterials vom Objekt in X- und Y-Richtung.

English:The distance to move the build plate after each base layer prints.
Translated:Der Abstand, um den die Bauplatte nach jedem Drucken der Basisschicht bewegt werden muss.

English:The distance to move the build plate after each layer prints.
Translated:Der Abstand, um den die Bauplatte nach jedem Schichtdruck bewegt werden muss.

English:The distance to travel after completing a perimeter to improve seams.
Translated:Die Entfernung, die nach Abschluss eines Perimeters zurückgelegt werden muss, um Nähte zu verbessern.

English:The extra distance the raft will extend around the edge of the part.
Translated:Der zusätzliche Abstand, um den sich das Floß um die Kante des Teils erstreckt.

English:The extruder is currently heating and its target temperature cannot be changed until it reaches {0}°C.\n\nYou can set the starting extruder temperature in 'Slice Settings' -> 'Filament'.\n\n{1}
Translated:Der Extruder heizt gerade und seine Zieltemperatur kann nicht geändert werden, bis er {0}°C erreicht. \NN\ Sie können die Starttemperatur des Extruders in 'Slice Settings' -> 'Filament' einstellen. \NN\ {1}

English:The extruder to use for support material. Default will use whichever extruder active at the time.
Translated:Der für Stützmaterial zu verwendende Extruder. Standardmäßig wird der jeweils aktive Extruder verwendet.

English:The extruder to use for the brim.  Default will use the first extruder of the print.
Translated:Der Extruder für den Rand. Standardmäßig wird der erste Extruder des Drucks verwendet.

English:The extruder to use to for support material interface layers. Default will use whichever extruder active at the time.
Translated:Der Extruder zur Verwendung für Stützmaterial-Zwischenschichten. Standardmäßig wird der jeweils aktive Extruder verwendet.

English:The extruder to use to print the raft. Default will use extruder 1.
Translated:Der Extruder, der zum Drucken des Rafts verwendet werden soll. Standardmäßig wird Extruder 1 verwendet.

English:The file you are attempting to print is a GCode file.\n\nIt is recommended that you only print Gcode files known to match your printer's configuration.\n\nAre you sure you want to print this GCode file?
Translated:Die Datei, die Sie drucken möchten, ist eine GCode-Datei. \NN\ Es wird empfohlen, nur Gcode-Dateien zu drucken, von denen bekannt ist, dass sie mit der Konfiguration Ihres Druckers übereinstimmen. \NN\ Möchten Sie diese GCode-Datei wirklich drucken?

English:The firmware being used by the printer. Allows for improvements based on firmware such as optimized G-Code output.
Translated:Die vom Drucker verwendete Firmware. Ermöglicht Verbesserungen basierend auf der Firmware, z. B. optimierte G-Code-Ausgabe.

English:The geometric shape of the support structure for the inside of parts.
Translated:Die geometrische Form der Stützstruktur für die Innenseite von Teilen.

English:The height of the printer's printable volume, in millimeters. Controls the height of the visual print area displayed in 3D View.
Translated:Die Höhe des druckbaren Volumens des Druckers in Millimetern. Steuert die Höhe des visuellen Druckbereichs, der in der 3D-Ansicht angezeigt wird.

English:The inset amount for each side of the bed.\n- As a % of the width or depth\n- Ordered: Left, Front, Right, Back\n- NOTE: The probe offset is added on top of this
Translated:Der Einschubbetrag für jede Seite des Bettes. \n - In % der Breite oder Tiefe \n - Sortiert: Links, Vorne, Rechts, Hinten \n - HINWEIS: Der Sondenversatz wird dazu addiert

English:The inset amount for nozzle 1 from the bed (Left, Front, Right, Back).
Translated:Der Einsatzbetrag für Düse 1 vom Bett (links, vorne, rechts, hinten).

English:The inset amount for nozzle 2 from the bed (Left, Front, Right, Back).
Translated:Der Einsatzbetrag für Düse 2 vom Bett (links, vorne, rechts, hinten).

English:The inset amount from the edges of the bed. Defines the printable area of the bed. Leave as 0s if the entire bed can be printed to (Left, Front, Right, Back).
Translated:Der Einschubbetrag von den Rändern des Betts. Definiert den bedruckbaren Bereich des Bettes. Belassen Sie 0, wenn auf das gesamte Bett gedruckt werden kann (links, vorne, rechts, hinten).

English:The layer(s) at which the print will pause, allowing for a change in filament. Printer is paused before starting the given layer. Leave blank to disable. To pause on multiple layers, separate the layer numbers with semicolons. For example: "16; 37".
Translated:Die Schicht(en), bei denen der Druck angehalten wird, um einen Wechsel des Filaments zu ermöglichen. Der Drucker wird angehalten, bevor der angegebene Layer gestartet wird. Zum Deaktivieren leer lassen. Um auf mehreren Ebenen anzuhalten, trennen Sie die Ebenennummern mit Semikolons. Zum Beispiel: "16; 37".

English:The layer(s) at which the print will pause, allowing for a change in filament. Printer is paused before starting the given layer. Leave blank to disable. To pause on multiple layers, separate the layer numbers with semicolons. For example: \"16; 37\".
Translated:Die Schicht(en), bei denen der Druck angehalten wird, um einen Wechsel des Filaments zu ermöglichen. Der Drucker wird angehalten, bevor der angegebene Layer gestartet wird. Zum Deaktivieren leer lassen. Um auf mehreren Ebenen anzuhalten, trennen Sie die Ebenennummern mit Semikolons. Beispiel: „16; 37“.

English:The length and width of a tower created at the back left of the print used for wiping the next nozzle when changing between multiple extruders. Set to 0 to disable.
Translated:Die Länge und Breite eines Turms, der hinten links im Druck erzeugt wird und zum Abwischen der nächsten Düse beim Wechseln zwischen mehreren Extrudern verwendet wird. Zum Deaktivieren auf 0 setzen.

English:The leveling data might be invalid. It changes by as much as {0:0.##}mm. Leveling calibration should be re-run
Translated:Die Nivellierungsdaten sind möglicherweise ungültig. Sie ändert sich um bis zu {0:0,##} mm. Die Nivellierkalibrierung sollte erneut durchgeführt werden

English:The Markdown that will be shown on the Clean Filament page.
Translated:Der Markdown, der auf der Seite Clean Filament angezeigt wird.

English:The Markdown that will be shown on the Insert Filament page.
Translated:Der Markdown, der auf der Seite Filament einfügen angezeigt wird.

English:The Markdown that will be shown on the second extruders Clean Filament page.
Translated:Der Markdown, der auf der zweiten Filament-Reinigungsseite des Extruders angezeigt wird.

English:The Markdown that will be shown on the second extruders Insert Filament page.
Translated:Der Markdown, der auf der zweiten Filamentseite des Extruders angezeigt wird.

English:The Markdown that will be shown on the Trim Filament page.
Translated:Der Markdown, der auf der Trim Filament-Seite angezeigt wird.

English:The maximum amount that an avoid crossing travel can exceed the direct distance. If the avoid travel is too long, a direct move will be executed.
Translated:Der maximale Betrag, um den eine Kreuzungsvermeidung die direkte Entfernung überschreiten kann. Wenn der Ausweichweg zu lang ist, wird eine direkte Bewegung ausgeführt.

English:The maximum amount the printer can accelerate on a G-Code move. Used for print time estimation.
Translated:Der maximale Betrag, um den der Drucker bei einer G-Code-Bewegung beschleunigen kann. Wird für die Schätzung der Druckzeit verwendet.

English:The maximum speed at which the layer cooling fan will run, expressed as a percentage of full power.
Translated:Die maximale Geschwindigkeit, mit der der Layer-Lüfter läuft, ausgedrückt als Prozentsatz der vollen Leistung.

English:The maximum speed that the printer treats as 0 and changes direction instantly. Used for print time estimation.
Translated:Die maximale Geschwindigkeit, die der Drucker als 0 behandelt und sofort die Richtung ändert. Wird für die Schätzung der Druckzeit verwendet.

English:The maximum speed the printer can move. Uused for print time estimation.
Translated:Die maximale Geschwindigkeit, mit der sich der Drucker bewegen kann. UWird für die Schätzung der Druckzeit verwendet.

English:The minimum amount of time a layer must take to print. If a layer will take less than this amount of time, the movement speed is reduced so the layer print time will match this value, down to the minimum print speed at the slowest.
Translated:Die Mindestzeit, die eine Ebene zum Drucken benötigen muss. Wenn eine Schicht weniger als diese Zeit benötigt, wird die Bewegungsgeschwindigkeit verringert, sodass die Schichtdruckzeit diesem Wert entspricht, bis hinunter zur minimalen Druckgeschwindigkeit am langsamsten.

English:The minimum amount of time the light must be off between exposures.
Translated:Die Mindestzeit, die das Licht zwischen den Belichtungen ausgeschaltet sein muss.

English:The minimum distance of a non-print move which will trigger a retraction.
Translated:Der Mindestabstand einer Nicht-Druckbewegung, der einen Rückzug auslöst.

English:The minimum distance with, avoid crossing perimeters turned on, of a non-print move which will trigger a retraction.
Translated:Der Mindestabstand bei aktivierter Option Überqueren von Rändern vermeiden bei einer Bewegung ohne Druck, die ein Zurückziehen auslöst.

English:The minimum length of filament that must be extruded before a retraction can occur.
Translated:Die minimale Filamentlänge, die extrudiert werden muss, bevor eine Retraktion erfolgen kann.

English:The minimum length of filament to use printing the skirt loops. Enough skirt loops will be drawn to use this amount of filament, overriding the value set in Loops if the value in Loops will produce a skirt shorter than this value. NOTE: This is measure as input into the extruder not mm on the bed.
Translated:Die minimale Filamentlänge zum Drucken der Rockschlaufen. Es werden genügend Rockschleifen gezeichnet, um diese Filamentmenge zu verwenden, wobei der in Loops festgelegte Wert überschrieben wird, wenn der Wert in Loops einen Rock erzeugt, der kürzer als dieser Wert ist. HINWEIS: Dies wird als Eingabe in den Extruder gemessen, nicht in mm auf dem Bett.

English:The minimum speed at which the layer cooling fan will run, expressed as a percentage of full power, regardless of layer time.
Translated:Die minimale Geschwindigkeit, mit der der Layer-Lüfter läuft, ausgedrückt als Prozentsatz der vollen Leistung, unabhängig von der Layer-Zeit.

English:The minimum speed at which the layer cooling fan will run, expressed as a percentage of full power.
Translated:Die Mindestgeschwindigkeit, mit der der Layer-Kühllüfter läuft, ausgedrückt als Prozentsatz der vollen Leistung.

English:The minimum speed to which the printer will reduce to in order to attempt to make the layer print time long enough to satisfy the minimum layer time.
Translated:Die Mindestgeschwindigkeit, auf die der Drucker reduziert, um zu versuchen, die Schichtdruckzeit lang genug zu machen, um die Mindestschichtzeit zu erfüllen.

English:The minimum z to allow the probe to go to before the test is stopped and marked as failing. This is used to ensure the printer is not damaged.
Translated:Das Minimum z, zu dem die Sonde gehen kann, bevor der Test gestoppt und als fehlgeschlagen markiert wird. Dies wird verwendet, um sicherzustellen, dass der Drucker nicht beschädigt wird.

English:The number of CPU cores to use while doing slicing. Increasing this can slow down your machine.
Translated:Die Anzahl der CPU-Kerne, die beim Slicing verwendet werden sollen. Eine Erhöhung kann Ihre Maschine verlangsamen.

English:The number of degrees Centigrade to lower the temperature of a nozzle while it is not active.
Translated:Die Gradzahl in Grad Celsius, um die die Temperatur einer Düse abgesenkt wird, während sie nicht aktiv ist.

English:The number of extruders the printer has.
Translated:Die Anzahl der Extruder, über die der Drucker verfügt.

English:The number of layers for which the layer cooling fan will be forced off at the start of the print.
Translated:Die Anzahl der Schichten, für die der Schichtkühllüfter zu Beginn des Drucks abgeschaltet wird.

English:The number of layers or the distance in millimeters to print bottom layers. Bottom layers help adhere parts to the build plate. Add mm to the end of the number to specify distance in millimeters.
Translated:Die Anzahl der Schichten oder der Abstand in Millimetern zum Drucken der unteren Schichten. Untere Schichten helfen dabei, Teile an der Bauplatte zu befestigen. Fügen Sie am Ende der Zahl mm hinzu, um den Abstand in Millimetern anzugeben.

English:The number of layers or the distance in millimeters to solid fill on the bottom surface(s) of the object. Add mm to the end of the number to specify distance in millimeters.
Translated:Die Anzahl der Schichten oder der Abstand in Millimetern bis zur Vollfüllung auf der/den Unterseite(n) des Objekts. Fügen Sie am Ende der Zahl mm hinzu, um den Abstand in Millimetern anzugeben.

English:The number of layers or the distance to print solid material between the supports and the part. Add mm to the end of the number to specify distance.
Translated:Die Anzahl der Schichten oder der Abstand zum Drucken von festem Material zwischen den Stützen und dem Teil. Fügen Sie am Ende der Zahl mm hinzu, um den Abstand anzugeben.

English:The number of layers to consider as the beginning of the print. These will print at initial layer speed.
Translated:Die Anzahl der Schichten, die als Beginn des Drucks betrachtet werden sollen. Diese werden mit der Anfangsschichtgeschwindigkeit gedruckt.

English:The number of layers to create the brims. This can make the brim stronger when needed.
Translated:Die Anzahl der Schichten zum Erstellen der Ränder. Dies kann die Krempe bei Bedarf stärker machen.

English:The number of layers to draw the skirt.
Translated:Die Anzahl der Schichten, um den Rock zu zeichnen.

English:The number of layers, or the distance in millimeters, to solid fill on the top surface(s) of the object. Add mm to the end of the number to specify distance in millimeters.
Translated:Die Anzahl der Schichten oder der Abstand in Millimetern bis zur Vollfüllung auf der/den oberen Fläche(n) des Objekts. Fügen Sie am Ende der Zahl mm hinzu, um den Abstand in Millimetern anzugeben.

English:The number of loops to draw around all the parts on the bed before starting on the parts. Used mostly to prime the nozzle so the flow is even when the actual print begins.
Translated:Die Anzahl der Schleifen, die um alle Teile auf dem Bett gezogen werden müssen, bevor mit den Teilen begonnen wird. Wird hauptsächlich verwendet, um die Düse vorzubereiten, damit der Fluss gleichmäßig ist, wenn der eigentliche Druck beginnt.

English:The number of loops to draw around parts. Used to provide additional bed adhesion
Translated:Die Anzahl der Schleifen, die um Teile gezogen werden sollen. Wird verwendet, um zusätzliche Betthaftung bereitzustellen

English:The number of perimeters will be this number times the number of active extruders. Make this a smaller number to make the wipe more hollow or bigger to fill it.
Translated:Die Anzahl der Umfänge ist diese Anzahl multipliziert mit der Anzahl aktiver Extruder. Machen Sie eine kleinere Zahl, um das Tuch hohler zu machen, oder größer, um es zu füllen.

English:The number of seconds to expose the base layers. This can increase the bonding to the build plate.
Translated:Die Anzahl der Sekunden zum Freilegen der Basisschichten. Dies kann die Haftung an der Bauplatte erhöhen.

English:The number of times to sample each probe position (results will be averaged).
Translated:Die Anzahl der Abtastungen jeder Sondenposition (Ergebnisse werden gemittelt).

English:The number, or total width, of external shells to create. Add mm to the end of the number to specify width in millimeters.
Translated:Die Anzahl oder Gesamtbreite der zu erstellenden externen Schalen. Fügen Sie am Ende der Zahl mm hinzu, um die Breite in Millimetern anzugeben.

English:The offset from T0 to the probe.
Translated:Der Versatz von T0 zur Sonde.

English:The offset of each nozzle relative to the first nozzle. Only useful for multiple extruder machines.
Translated:Der Versatz jeder Düse relativ zur ersten Düse. Nur sinnvoll für Maschinen mit mehreren Extrudern.

English:The pattern to draw for the generation of support material.
Translated:Das zu zeichnende Muster für die Generierung von Stützmaterial.

English:The percentage overlap a given printed line must have over the layer below to be supported.
Translated:Die prozentuale Überlappung, die eine bestimmte gedruckte Linie gegenüber der darunter liegenden Schicht haben muss, um unterstützt zu werden.

English:The position (X and Y coordinates) of the center of the print bed, in millimeters. Normally this is 1/2 the bed size for Cartesian printers and 0, 0 for Delta printers.
Translated:Die Position (X- und Y-Koordinaten) der Mitte des Druckbetts in Millimetern. Normalerweise ist dies 1/2 der Bettgröße für kartesische Drucker und 0, 0 für Delta-Drucker.

English:The price of one kilogram of filament. Used for estimating the cost of a print in the Layer View.
Translated:Der Preis für ein Kilogramm Filament. Wird zum Schätzen der Kosten eines Drucks in der Ebenenansicht verwendet.

English:The price of one kilogram of resin. Used for estimating the cost of a print in the Layer View.
Translated:Der Preis für ein Kilogramm Harz. Wird zum Schätzen der Kosten eines Drucks in der Ebenenansicht verwendet.

English:The print leveling algorithm to use.
Translated:Der zu verwendende Drucknivellierungsalgorithmus.

English:The printer has a c axis used by a tool changer (e3d quad extruder).
Translated:Der Drucker hat eine C-Achse, die von einem Werkzeugwechsler (e3d Quad-Extruder) verwendet wird.

English:The printer has a heated bed.
Translated:Der Drucker hat ein beheiztes Bett.

English:The printer has a layer-cooling fan.
Translated:Der Drucker verfügt über einen Schichtlüfter.

English:The printer has a SD card reader.
Translated:Der Drucker verfügt über einen SD-Kartenleser.

English:The printer has a servo for lowering and raising the z probe.
Translated:Der Drucker verfügt über einen Servo zum Absenken und Anheben der Z-Sonde.

English:The printer has a z probe for measuring bed level.
Translated:Der Drucker verfügt über eine Z-Sonde zum Messen des Bettniveaus.

English:The printer has its own auto bed leveling probe and procedure which can be called using a G29 command during Start G-Code.
Translated:Der Drucker verfügt über eine eigene automatische Bettnivellierungssonde und ein eigenes Verfahren, das mit einem G29-Befehl während des Start-G-Codes aufgerufen werden kann.

English:The printer has the ability to check for continuity on the nozzle.
Translated:Der Drucker kann die Düse auf Kontinuität prüfen.

English:The printer has the ability to control the power supply. Enable this function to show the ATX Power Control section on the Controls pane.
Translated:Der Drucker hat die Fähigkeit, die Stromversorgung zu steuern. Aktivieren Sie diese Funktion, um den Abschnitt „ATX Power Control“ im Bereich „Controls“ anzuzeigen.

English:The printer moved below the minimum height set for conductive probing. Check that the nozzle is clean and there is continuity with the pad.
Translated:Der Drucker hat sich unter die Mindesthöhe bewegt, die für die konduktive Sondierung eingestellt ist. Überprüfen Sie, ob die Düse sauber ist und Kontinuität mit dem Pad besteht.

English:The printer requires print leveling to run correctly.
Translated:Der Drucker benötigt eine Drucknivellierung, um korrekt zu funktionieren.

English:The printer should now be 'homing'.
Translated:Der Drucker sollte jetzt „homing“ sein.

English:The profile you are attempting to load has been corrupted. We loaded your last usable {0} {1} profile from your recent profile history instead.
Translated:Das Profil, das Sie zu laden versuchen, wurde beschädigt. Wir haben stattdessen Ihr letztes verwendbares {0} {1}-Profil aus Ihrem aktuellen Profilverlauf geladen.

English:The ratio between the requested extrusion and the sensors measured extrusion that will trigger an error.
Translated:Das Verhältnis zwischen der angeforderten Extrusion und der vom Sensor gemessenen Extrusion, die einen Fehler auslöst.

English:The semaphore timeout period has expired.
Translated:Die Semaphor-Timeout-Periode ist abgelaufen.

English:The serial driver to use
Translated:Der zu verwendende serielle Treiber

English:The serial port communication speed of the printers firmware.
Translated:Die Kommunikationsgeschwindigkeit der seriellen Schnittstelle der Drucker-Firmware.

English:The 'Serial Port' section lists all available serial\nports on your device. Changing which USB port the printer\nis connected to may change the associated serial port.\n\nTip: If you are uncertain, unplug/plug in your printer\nand hit refresh. The new port that appears should be\nyour printer.
Translated:Der Abschnitt „Serieller Anschluss“ listet alle verfügbaren seriellen \n Anschlüsse auf Ihrem Gerät auf. Wenn Sie den USB-Anschluss ändern, an den der Drucker \n angeschlossen ist, kann sich der zugehörige serielle Anschluss ändern. \NN\ Tipp: Wenn Sie unsicher sind, trennen/stecken Sie Ihren Drucker \n und klicken Sie auf "Aktualisieren". Der neue angezeigte Port sollte \n Ihr Drucker sein.

English:The serial port to use while connecting to this printer.
Translated:Der serielle Anschluss, der beim Verbinden mit diesem Drucker verwendet werden soll.

English:The shape of the physical print bed.
Translated:Die Form des physischen Druckbetts.

English:The slicer to use.
Translated:Der zu verwendende Slicer.

English:The speed at which bridging between walls will print.
Translated:Die Geschwindigkeit, mit der Brücken zwischen Wänden gedruckt werden.

English:The speed at which filament will retract and re-extrude.
Translated:Die Geschwindigkeit, mit der das Filament zurückgezogen und erneut extrudiert wird.

English:The speed at which infill will print.
Translated:Die Geschwindigkeit, mit der Füllung gedruckt wird.

English:The speed at which inside perimeters will print.
Translated:Die Geschwindigkeit, mit der Innenumfänge gedruckt werden.

English:The speed at which interface layers will print.
Translated:Die Geschwindigkeit, mit der Schnittstellenschichten gedruckt werden.

English:The speed at which outside, external, or the otherwise visible perimeters will print.
Translated:Die Geschwindigkeit, mit der äußere, externe oder anderweitig sichtbare Ränder gedruckt werden.

English:The speed at which support material structures will print.
Translated:Die Geschwindigkeit, mit der Stützmaterialstrukturen gedruckt werden.

English:The speed at which the bottom solid layers will print. Can be set explicitly or as a percentage of the Infill speed. Use 0 to match infill speed.
Translated:Die Geschwindigkeit, mit der die unteren Volltonschichten gedruckt werden. Kann explizit oder als Prozentsatz der Infill-Geschwindigkeit eingestellt werden. Verwenden Sie 0, um die Füllgeschwindigkeit anzupassen.

English:The speed at which the layer cooling fan will run when bridging, expressed as a percentage of full power.
Translated:Die Geschwindigkeit, mit der der Layer-Lüfter beim Überbrücken läuft, ausgedrückt als Prozentsatz der vollen Leistung.

English:The speed at which the layer on top of the air gap will print.
Translated:Die Geschwindigkeit, mit der die Schicht über dem Luftspalt gedruckt wird.

English:The speed at which the layers of the raft (other than the first layer) will print. This can be set explicitly or as a percentage of the Infill speed.
Translated:Die Geschwindigkeit, mit der die Schichten des Rafts (außer der ersten Schicht) gedruckt werden. Dies kann explizit oder als Prozentsatz der Infill-Geschwindigkeit eingestellt werden.

English:The speed at which the nozzle will move when not extruding material.
Translated:Die Geschwindigkeit, mit der sich die Düse bewegt, wenn kein Material extrudiert wird.

English:The speed at which the nozzle will move when printing the initial layers. If expressed as a percentage the Infill speed is modified.
Translated:Die Geschwindigkeit, mit der sich die Düse beim Drucken der Anfangsschichten bewegt. Wenn sie als Prozentsatz ausgedrückt wird, wird die Infill-Geschwindigkeit modifiziert.

English:The speed at which the nozzle will move when recovering a failed print, for 1 layer.
Translated:Die Geschwindigkeit, mit der sich die Düse bewegt, wenn ein fehlgeschlagener Druck wiederhergestellt wird, für 1 Schicht.

English:The speed at which the top solid layers will print. Can be set explicitly or as a percentage of the Infill speed.
Translated:Die Geschwindigkeit, mit der die obersten soliden Schichten gedruckt werden. Kann explizit oder als Prozentsatz der Infill-Geschwindigkeit eingestellt werden.

English:The speed to move the build plate after each base layer prints.
Translated:Die Geschwindigkeit, mit der die Bauplatte nach jedem Drucken der Basisschicht bewegt wird.

English:The speed to move the build plate after each layer prints.
Translated:Die Geschwindigkeit, mit der die Bauplatte nach jedem Schichtdruck bewegt wird.

English:The speed to move the build plate back down after lifting.
Translated:Die Geschwindigkeit, mit der die Bauplatte nach dem Anheben wieder nach unten bewegt wird.

English:The speed to print infill when completely solid. This can be set explicitly or as a percentage of the Infill speed.
Translated:Die Geschwindigkeit zum Drucken der Füllung, wenn sie vollständig fest ist. Dies kann explizit oder als Prozentsatz der Infill-Geschwindigkeit eingestellt werden.

English:The speed to run filament into and out of the printer.
Translated:Die Geschwindigkeit, mit der Filament in den und aus dem Drucker geführt wird.

English:The starting height (z) of the print head before probing each print level position.
Translated:Die Starthöhe (z) des Druckkopfs vor dem Prüfen jeder Druckebenenposition.

English:The target temperature the bed will attempt to reach during the first layer of the print.
Translated:Die Zieltemperatur, die das Bett während der ersten Druckschicht zu erreichen versucht.

English:The target temperature the extruder will attempt to reach during the print.
Translated:Die Zieltemperatur, die der Extruder während des Drucks zu erreichen versucht.

English:The temperature at which the extruder will wipe the nozzle, as specified by Custom G-Code.
Translated:Die Temperatur, bei der der Extruder die Düse abwischt, wie durch den benutzerdefinierten G-Code angegeben.

English:The temperature to print when the bed is coverd in kapton tape. Set to 0 to disable.
Translated:Die zu druckende Temperatur, wenn das Bett mit Kaptonband bedeckt ist. Zum Deaktivieren auf 0 setzen.

English:The temperature to print when the bed is coverd in kapton tape. Set to 0 to use default.
Translated:Die zu druckende Temperatur, wenn das Bett mit Kaptonband bedeckt ist. Auf 0 setzen, um den Standard zu verwenden.

English:The temperature to print when the bed is coverd with blue tape. Set to 0 to disable.
Translated:Die zu druckende Temperatur, wenn das Bett mit blauem Klebeband bedeckt ist. Zum Deaktivieren auf 0 setzen.

English:The temperature to print when the bed is coverd with blue tape. Set to 0 to use default.
Translated:Die zu druckende Temperatur, wenn das Bett mit blauem Klebeband bedeckt ist. Auf 0 setzen, um den Standard zu verwenden.

English:The temperature to print when the bed is polypropylene. Set to 0 to disable.
Translated:Die zu druckende Temperatur, wenn das Bett Polypropylen ist. Zum Deaktivieren auf 0 setzen.

English:The temperature to print when the bed is polypropylene. Set to 0 to use default.
Translated:Die zu druckende Temperatur, wenn das Bett Polypropylen ist. Auf 0 setzen, um den Standard zu verwenden.

English:The temperature to print when the bed is using BuildTak. Set to 0 to disable.
Translated:Die zu druckende Temperatur, wenn das Bett BuildTak verwendet. Zum Deaktivieren auf 0 setzen.

English:The temperature to print when the bed is using BuildTak. Set to 0 to use default.
Translated:Die zu druckende Temperatur, wenn das Bett BuildTak verwendet. Auf 0 setzen, um den Standard zu verwenden.

English:The temperature to print when the bed is using garolite. Set to 0 to disable.
Translated:Die zu druckende Temperatur, wenn das Bett Garolite verwendet. Zum Deaktivieren auf 0 setzen.

English:The temperature to print when the bed is using garolite. Set to 0 to use default.
Translated:Die zu druckende Temperatur, wenn das Bett Garolite verwendet. Auf 0 setzen, um den Standard zu verwenden.

English:The temperature to print when the bed is using glass. Set to 0 to disable.
Translated:Die zu druckende Temperatur, wenn das Bett Glas verwendet. Zum Deaktivieren auf 0 setzen.

English:The temperature to print when the bed is using glass. Set to 0 to use default.
Translated:Die zu druckende Temperatur, wenn das Bett Glas verwendet. Auf 0 setzen, um den Standard zu verwenden.

English:The temperature to print when the bed is using PEI. Set to 0 to disable.
Translated:Die zu druckende Temperatur, wenn das Bett PEI verwendet. Zum Deaktivieren auf 0 setzen.

English:The temperature to print when the bed is using PEI. Set to 0 to use default.
Translated:Die zu druckende Temperatur, wenn das Bett PEI verwendet. Auf 0 setzen, um den Standard zu verwenden.

English:The temperature to which the bed will be set for the duration of the print. Set to 0 to disable.
Translated:Die Temperatur, auf die das Bett für die Dauer des Drucks eingestellt wird. Zum Deaktivieren auf 0 setzen.

English:The temperature to which the bed will heat (or cool) in order to remove the part, as specified in Custom G-Code.
Translated:Die Temperatur, auf die das Bett erwärmt (oder abgekühlt) wird, um das Teil zu entfernen, wie im benutzerdefinierten G-Code angegeben.

English:The temperature to which the nozzle will be heated before printing the first layer of a part. The printer will wait until this temperature has been reached before printing.
Translated:Die Temperatur, auf die die Düse erhitzt wird, bevor die erste Schicht eines Teils gedruckt wird. Der Drucker wartet, bis diese Temperatur erreicht ist, bevor er druckt.

English:The term 'Baud Rate' roughly means the speed at which\ndata is transmitted.  Baud rates may differ from printer to\nprinter. Refer to your printer manual for more info.\n\nTip: If you are uncertain - try 250000.
Translated:Der Begriff „Baudrate“ bedeutet grob die Geschwindigkeit, mit der Daten übertragen werden. Baudraten können von Drucker zu \n Drucker unterschiedlich sein. Weitere Informationen finden Sie im Handbuch Ihres Druckers. \NN\ Tipp: Wenn Sie unsicher sind, versuchen Sie es mit 250000.

English:The thickness of each layer of the print, except the base layers. A smaller number will create more layers and more vertical accuracy but also a slower print.
Translated:Die Dicke jeder Schicht des Drucks, mit Ausnahme der Basisschichten. Eine kleinere Zahl erzeugt mehr Schichten und eine höhere vertikale Genauigkeit, aber auch einen langsameren Druck.

English:The thickness of each layer of the print, except the first layer. A smaller number will create more layers and more vertical accuracy but also a slower print.
Translated:Die Dicke jeder Schicht des Drucks, mit Ausnahme der ersten Schicht. Eine kleinere Zahl erzeugt mehr Schichten und eine höhere vertikale Genauigkeit, aber auch einen langsameren Druck.

English:The thickness of the first layer. A first layer taller than the default layer thickness can ensure good adhesion to the build plate.
Translated:Die Dicke der ersten Schicht. Eine erste Schicht, die höher als die Standardschichtdicke ist, kann eine gute Haftung auf der Bauplatte gewährleisten.

English:The time in seconds to expose the normal layers of the print.
Translated:Die Zeit in Sekunden, um die normalen Schichten des Drucks freizulegen.

English:The time it takes to heat back up from a cool down.
Translated:Die Zeit, die benötigt wird, um nach einer Abkühlung wieder aufzuheizen.

English:The time over which to increase the Extra Length On Restart to its maximum value. Below this time only a portion of the extra length will be applied. Leave 0 to apply the entire amount all the time.
Translated:Die Zeit, über die die Extra Length On Restart auf ihren Maximalwert erhöht werden soll. Unterhalb dieser Zeit wird nur ein Teil der Überlänge aufgebracht. Lassen Sie 0, um die ganze Zeit die gesamte Menge aufzutragen.

English:The Validation Threshold mush be greater than 0 and less than .5mm.
Translated:Der Validierungsschwellenwert muss größer als 0 und kleiner als 0,5 mm sein.

English:The width and depth of the support pillars
Translated:Die Breite und Tiefe der Stützpfeiler

English:The X and Y position of the hot end that minimizes the chance of colliding with the parts on the bed.
Translated:Die X- und Y-Position des heißen Endes, die die Wahrscheinlichkeit einer Kollision mit den Teilen auf dem Bett minimiert.

English:The X and Y resolution of the print bed in pixels.
Translated:Die X- und Y-Auflösung des Druckbetts in Pixel.

English:The X and Y values of the size of the print bed, in millimeters. For printers with a circular bed, these values are the diameters on the X and Y axes.
Translated:Die X- und Y-Werte der Größe des Druckbetts in Millimetern. Bei Druckern mit rundem Bett sind diese Werte die Durchmesser auf der X- und Y-Achse.

English:The Z Offset for your printer, sometimes called Baby Stepping, is greater than 2mm and invalid. Clear the value and re-level the bed.
Translated:Der Z-Offset für Ihren Drucker, manchmal auch Baby Stepping genannt, ist größer als 2 mm und ungültig. Löschen Sie den Wert und nivellieren Sie das Bett neu.

English:The z offset to apply to improve the first layer adhesion.
Translated:Der anzuwendende z-Offset zur Verbesserung der Haftung der ersten Schicht.

English:Theme
Translated:Thema

English:There is a new update available for download
Translated:Es steht ein neues Update zum Download bereit

English:There is a recommended update available
Translated:Es ist ein empfohlenes Update verfügbar

English:There is a recommended update available for MatterControl. Would you like to download it now?
Translated:Für MatterControl ist ein empfohlenes Update verfügbar. Möchten Sie es jetzt herunterladen?

English:There is a required update available
Translated:Es ist ein erforderliches Update verfügbar

English:Thermal Runaway - Bed
Translated:Thermal Runaway - Bett

English:Thermal Runaway - Hot End
Translated:Thermal Runaway - Heißes Ende

English:Thin Walls
Translated:Dünne Wände

English:This code to will provide read-only access.
Translated:Dieser Code gewährt schreibgeschützten Zugriff.

English:This data compensates for machine misalignment and bed distortion, and ensures good first layer adhesion.
Translated:Diese Daten kompensieren eine Maschinenfehlausrichtung und Bettverzerrung und gewährleisten eine gute Haftung der ersten Schicht.

English:This data improves the alignment of dual extrusion prints.
Translated:Diese Daten verbessern die Ausrichtung von Doppelextrusionsdrucken.

English:This data is required for software print leveling and ensures good first layer adhesion.
Translated:Diese Daten werden für die Software-Drucknivellierung benötigt und gewährleisten eine gute Haftung der ersten Schicht.

English:This is a set of regular expressions to apply to lines after they are received from the printer. They will be applied in order to each line received.
Translated:Dies ist ein Satz regulärer Ausdrücke, die auf Zeilen angewendet werden, nachdem sie vom Drucker empfangen wurden. Sie werden der Reihe nach auf jede empfangene Zeile angewendet.

English:This is a set of regular expressions to apply to lines prior to sending to a printer. They will be applied in the order listed before sending. To return more than one instruction separate them with comma.
Translated:Dies ist eine Reihe von regulären Ausdrücken, die auf Zeilen angewendet werden, bevor sie an einen Drucker gesendet werden. Sie werden in der angegebenen Reihenfolge vor dem Senden angewendet. Um mehr als eine Anweisung zurückzugeben, trennen Sie sie durch ein Komma.

English:This is the angle that lowers or deploys the z probe.
Translated:Dies ist der Winkel, der die z-Sonde absenkt oder einsetzt.

English:This is the angle that raises or stows the z probe.
Translated:Dies ist der Winkel, der die z-Sonde anhebt oder verstaut.

English:This is the make (often the manufacturer) of printer this profile is targeting.
Translated:Dies ist die Marke (häufig der Hersteller) des Druckers, auf den dieses Profil abzielt.

English:This is the model of printer this profile is targeting.
Translated:Dies ist das Druckermodell, auf das dieses Profil abzielt.

English:This is the name of your printer that will be displayed in the choose printer menu.
Translated:Dies ist der Name Ihres Druckers, der im Menü „Drucker auswählen“ angezeigt wird.

English:This is used to increase the number of downloads allowed when browsing GitHub repositories
Translated:Dies wird verwendet, um die Anzahl der zulässigen Downloads beim Durchsuchen von GitHub-Repositories zu erhöhen

English:This should be checked if the printer supports multiple bed surfaces and the bed temperature for the different surfaces needs to vary.
Translated:Dies sollte überprüft werden, wenn der Drucker mehrere Bettoberflächen unterstützt und die Betttemperatur für die verschiedenen Oberflächen variieren muss.

English:This should be in 'G-Code'
Translated:Dies sollte in 'G-Code' sein

English:This should be set to the current bed surfaces of the printer. It is used to select the correct bed temperature for a given material and bed surface combination.
Translated:Dies sollte auf die aktuellen Bettoberflächen des Druckers eingestellt werden. Es wird verwendet, um die richtige Betttemperatur für eine gegebene Kombination aus Material und Bettoberfläche auszuwählen.

English:This will ensure that filament is able to flow through the nozzle.
Translated:Dadurch wird sichergestellt, dass das Filament durch die Düse fließen kann.

English:This will ensure that no filament is stuck to your nozzle.
Translated:Dadurch wird sichergestellt, dass kein Filament an Ihrer Düse haftet.

English:This will improve the accuracy of print leveling
Translated:Dadurch wird die Genauigkeit der Drucknivellierung verbessert

English:This will improve the accuracy of print leveling.
Translated:Dadurch wird die Genauigkeit der Drucknivellierung verbessert.

English:This will only work on specific hardware. Do not use unless you are sure your printer controller supports this feature
Translated:Dies funktioniert nur auf bestimmter Hardware. Verwenden Sie es nur, wenn Sie sicher sind, dass Ihr Druckercontroller diese Funktion unterstützt

English:This wizard will close to print a calibration part and resume after the print completes.
Translated:Dieser Assistent wird geschlossen, um ein Kalibrierungsteil zu drucken, und nach Abschluss des Druckvorgangs fortgesetzt.

English:Thread Scale
Translated:Thread-Skala

English:Threads
Translated:Fäden

English:Threshold
Translated:Schwelle

English:Thumbnails
Translated:Miniaturansichten

English:Time
Translated:Zeit

English:Time For Extra Length
Translated:Zeit für Extralänge

English:Time From Start
Translated:Zeit ab Start

English:Time Multiplier
Translated:Zeitmultiplikator

English:Time to End
Translated:Zeit zum Ende

English:Time to Tool Change
Translated:Zeit bis zum Werkzeugwechsel

English:Tip Scale
Translated:Tipp-Skala

English:Tip Segments
Translated:Tipp-Segmente

English:TM
Translated:TM

English:To apply settings changes you need to restart MatterControl.
Translated:Um Einstellungsänderungen zu übernehmen, müssen Sie MatterControl neu starten.

English:To complete the next few steps you will need
Translated:Um die nächsten Schritte abzuschließen, benötigen Sie

English:To finish changing your monitor settings you need to restart MatterControl. If after changing your fonts are too small you can adjust Text Size.
Translated:Um die Änderung Ihrer Monitoreinstellungen abzuschließen, müssen Sie MatterControl neu starten. Wenn Ihre Schriftarten nach dem Ändern zu klein sind, können Sie die Textgröße anpassen.

English:To Folder
Translated:Zum Ordner

English:Toggle Selection
Translated:Auswahl umschalten

English:Took Too Long To Heat
Translated:Hat zu lange zum Aufheizen gedauert

English:Tool
Translated:Werkzeug

English:Tool Bar Options
Translated:Symbolleistenoptionen

English:Tools
Translated:Werkzeug

English:Tooth Count
Translated:Zahnzahl

English:Top Inset
Translated:Oberer Einsatz

English:Top Solid Infill
Translated:Obere feste Füllung

English:Top Solid Layers
Translated:Obere feste Schichten

English:Torus
Translated:Torus

English:Total Time Printed
Translated:Gesamtzeit gedruckt

English:Touch Screen Mode
Translated:Touchscreen-Modus

English:Transform
Translated:Verwandeln

English:Transform Wrapper
Translated:Transform-Wrapper

English:Translate
Translated:Übersetzen

English:Translation
Translated:Übersetzung

English:Transparent
Translated:Transparent

English:Trapezoid
Translated:Trapez

English:Travel
Translated:Reisen

English:Triangle
Translated:Dreieck

English:TRIANGLES
Translated:DREIECKE

English:Trim Filament
Translated:Trimmen Sie das Filament

English:Trim Filament Page
Translated:Filamentseite trimmen

English:Troubleshoot
Translated:Fehlerbehebung

English:Troubleshooting
Translated:Fehlerbehebung

English:Try to connect mesh edges when the actual mesh data is not all the way connected.
Translated:Versuchen Sie, Netzkanten zu verbinden, wenn die eigentlichen Netzdaten nicht vollständig verbunden sind.

English:Tuning Adjustment
Translated:Tuning-Anpassung

English:Turn off motor current at end of print or after cancel print.
Translated:Schalten Sie den Motorstrom am Ende des Drucks oder nach dem Druckabbruch aus.

English:Turn on if Below
Translated:Schalten Sie ein, wenn unten

English:Turn retractions on and off.
Translated:Retraktionen ein- und ausschalten.

English:Turn the fan on and off regardless of settings.
Translated:Schalten Sie den Lüfter unabhängig von den Einstellungen ein und aus.

English:Turns on and off all cooling settings (all settings below this one).
Translated:Schaltet alle Kühleinstellungen ein und aus (alle Einstellungen unterhalb dieser).

English:Turntable Mode
Translated:Plattenspieler-Modus

English:Twist
Translated:Twist

English:Twist Right
Translated:Nach rechts drehen

English:Type 'Esc' to cancel
Translated:Geben Sie „Esc“ ein, um abzubrechen

English:Uh oh! Passwords do not match.
Translated:Oh oh! Passwörter stimmen nicht überein.

English:Uh-oh! Could not connect to printer.
Translated:Oh-oh! Es konnte keine Verbindung zum Drucker hergestellt werden.

English:Unable due to hardware leveling
Translated:Aufgrund von Hardware-Nivellierung nicht möglich

English:Unable to Connect
Translated:Verbindung konnte nicht hergestellt werden

English:Unable to connect to server
Translated:Verbindung zum Server nicht möglich

English:Unable to Import
Translated:Kann nicht importiert werden

English:Undo
Translated:Rückgängig machen

English:Unexpected error validating settings
Translated:Unerwarteter Fehler beim Überprüfen der Einstellungen

English:Unexpected response
Translated:Unerwartete Antwort

English:Ungroup
Translated:Gruppierung aufheben

English:Unknown
Translated:Unbekannt

English:Unknown Reason
Translated:Unbekannter Grund

English:Unload
Translated:Entladen

English:Unload filament
Translated:Entladen Sie das Filament

English:Unload Filament
Translated:Entladen Sie das Filament

English:Unload Filament Length
Translated:Entladen Sie die Filamentlänge

English:Unload Material
Translated:Material entladen

English:Unloading Filament
Translated:Filament entladen

English:Unlock
Translated:Freischalten

English:Unpin
Translated:Lösen

English:Unplug printer USB cable from computer
Translated:Trennen Sie das USB-Kabel des Druckers vom Computer

English:Unsupported Baud Rate
Translated:Nicht unterstützte Baudrate

English:Up
Translated:Hoch

English:Up Arrow
Translated:Aufwärtspfeil

English:Update
Translated:Aktualisieren

English:Update Available
Translated:Update verfügbar

English:Update Channel
Translated:Kanal aktualisieren

English:Update In Progress: {0}
Translated:Aktualisierung läuft: {0}

English:Update my password
Translated:Mein Passwort aktualisieren

English:Update Setting
Translated:Update-Einstellung

English:Update Settings
Translated:Update Einstellungen

English:Update Settings...
Translated:Update Einstellungen...

English:Updating firmware...
Translated:Firmware aktualisieren...

English:Upgrade
Translated:Aktualisierung

English:Upgrade to Pro
Translated:Auf Pro upgraden

English:Upload
Translated:Hochladen

English:Uploading...
Translated:Hochladen...

English:Use Automatic Z Probe
Translated:Verwenden Sie die automatische Z-Sonde

English:Use cursor keys for axis movements
Translated:Verwenden Sie die Cursortasten für Achsbewegungen

English:Use Firmware Retraction
Translated:Verwenden Sie die Firmware-Retraktion

English:Use G0
Translated:Verwenden Sie G0

English:Use G0 for moves rather than G1.
Translated:Verwenden Sie G0 für Bewegungen anstelle von G1.

English:Use Grade 2
Translated:Verwenden Sie Grad 2

English:Use Percentage
Translated:Prozent verwenden

English:Use Relative E Distances
Translated:Verwenden Sie relative E-Abstände

English:Used for small perimeters (usually holes). This can be set explicitly or as a percentage of the Perimeters' speed.
Translated:Wird für kleine Umfänge (normalerweise Löcher) verwendet. Dies kann explizit oder als Prozentsatz der Perimeter-Geschwindigkeit eingestellt werden.

English:Used to specify if more than one extruder share a common heater cartridge.
Translated:Wird verwendet, um anzugeben, ob sich mehr als ein Extruder eine gemeinsame Heizpatrone teilen.

English:User Control
Translated:Nutzerkontrolle

English:User Error
Translated:Benutzerfehler

English:Username
Translated:Nutzername

English:Username or Email
Translated:Benutzername oder E-Mail-Adresse

English:Using the [Z] controls on this screen, we will now take a coarse measurement of the extruder height at this position.
Translated:Mit den [Z]-Steuerelementen auf diesem Bildschirm nehmen wir nun eine grobe Messung der Extruderhöhe an dieser Position vor.

English:Using the above controls
Translated:Verwenden Sie die obigen Steuerelemente

English:Utilize High Res Monitors
Translated:Verwenden Sie hochauflösende Monitore

English:Validate After Clear
Translated:Nach dem Löschen validieren

English:Validate Calibration Before Printing
Translated:Validieren Sie die Kalibrierung vor dem Drucken

English:Validate G Code
Translated:G-Code validieren

English:Validate Layer Height
Translated:Überprüfen Sie die Ebenenhöhe

English:Validate Probe Offset Automatically
Translated:Prüfkopf-Offset automatisch validieren

English:Validating Z Offset
Translated:Validierung des Z-Offsets

English:Validation Error
Translated:Validierungsfehler

English:Validation Threshold
Translated:Validierungsschwelle

English:Value
Translated:Wert

English:Variable Sheet
Translated:Variables Blatt

English:Velocity Paint
Translated:Geschwindigkeitsfarbe

English:Version
Translated:Ausführung

English:View Icons
Translated:Symbole anzeigen

English:View Just My Settings
Translated:Nur meine Einstellungen anzeigen

English:View Large Icons
Translated:Große Symbole anzeigen

English:View List
Translated:Liste anzeigen

English:View Mode = Materials
Translated:Ansichtsmodus = Materialien

English:View Mode = Non-Manifold
Translated:Ansichtsmodus = Non-Manifold

English:View Mode = Outlines
Translated:Ansichtsmodus = Umrisse

English:View Mode = Overhangs
Translated:Ansichtsmodus = Überhänge

English:View Mode = Polygons
Translated:Ansichtsmodus = Polygone

English:View Mode = Shaded
Translated:Ansichtsmodus = Schattiert

English:View Settings
Translated:Einstellungen anzeigen

English:View Small Icons
Translated:Kleine Symbole anzeigen

English:View XSmall Icons
Translated:XSmall-Symbole anzeigen

English:Visit MatterHackers.com to Purchase
Translated:Besuchen Sie MatterHackers.com, um zu kaufen

English:Wait For Running Clean
Translated:Warten Sie auf Running Clean

English:'Wait' Responses
Translated:„Warten“-Antworten

English:Waiting For Bed To Heat
Translated:Warten auf das Aufheizen des Bettes

English:Waiting for Bed to Heat to
Translated:Warten, bis das Bett heizt

English:Waiting for Extruder 1 to Heat to
Translated:Warten, bis Extruder 1 aufheizt

English:Waiting for Extruder 2 to Heat to
Translated:Warten, bis Extruder 2 aufheizt

English:Waiting for hotend {0} to heat to
Translated:Warten auf Hotend {0} zum Aufheizen

English:Waiting For Printer To Heat
Translated:Warten auf Aufheizen des Druckers

English:Waiting for the bed to heat to
Translated:Warten, bis das Bett aufgeheizt ist

English:Waiting for the bed to heat to {0} °C\nand the hotend to heat to {1} °C.\n\nThis will improve the accuracy of print leveling\nand ensure that no filament is stuck to your nozzle.\n\nWarning! The tip of the nozzle will be HOT!\nAvoid contact with your skin.
Translated:Warten, bis das Bett auf {0} °C aufgeheizt ist \n und das Hotend auf {1} °C aufgeheizt ist. \NN\ Dies verbessert die Genauigkeit der Drucknivellierung \n und stellt sicher, dass kein Filament an Ihrer Düse klebt. \NN\ Warnung! Die Spitze der Düse ist HEISS! \n Vermeiden Sie Hautkontakt.

English:Waiting for the hotend to heat to
Translated:Warten, bis das Hotend aufheizt

English:Waiting for the hotend to heat to {0} °C.\nThis will ensure that no filament is stuck to your nozzle.\n\nWarning! The tip of the nozzle will be HOT!\nAvoid contact with your skin.
Translated:Warten, bis das Hotend auf {0} °C aufgeheizt ist. \n Dadurch wird sichergestellt, dass kein Filament an Ihrer Düse haftet. \NN\ Warnung! Die Spitze der Düse ist HEISS! \n Vermeiden Sie Hautkontakt.

English:Waiting for the hotends to heat up.
Translated:Warten, bis die Hotends aufgeheizt sind.

English:Warm up Time
Translated:Aufwärmzeit

English:Warning
Translated:Warnung

English:Warning - GCode file
Translated:Warnung - GCode-Datei

English:Warning - No EEProm Mapping
Translated:Warnung - Keine EEProm-Zuordnung

English:Warning! The tip of the nozzle will be HOT!
Translated:Warnung! Die Spitze der Düse ist HEISS!

English:Warning, very short print
Translated:Achtung, sehr kurzer Druck

English:WARNING: Disconnecting will stop the current print.\n\nAre you sure you want to disconnect?
Translated:WARNUNG: Durch Trennen der Verbindung wird der aktuelle Druckvorgang angehalten. \NN\ Sind Sie sicher, dass Sie die Verbindung trennen möchten?

English:WARNING: In order to perform print recovery, your printer must move down to reach its home position.\nIf your print is too large, part of your printer may collide with it when moving down.\nMake sure it is safe to perform this operation before proceeding.
Translated:WARNUNG: Um eine Druckwiederherstellung durchzuführen, muss sich Ihr Drucker nach unten bewegen, um seine Ausgangsposition zu erreichen. \n Wenn Ihr Druck zu groß ist, kann ein Teil Ihres Druckers damit kollidieren, wenn Sie sich nach unten bewegen. \n Stellen Sie sicher, dass dieser Vorgang sicher durchgeführt werden kann, bevor Sie fortfahren.

English:WARNING: Write Failed!
Translated:WARNUNG: Schreiben fehlgeschlagen!

English:Warping
Translated:Verziehen

English:We will now finalize our measurement of the extruder height at this position.
Translated:Wir werden nun unsere Messung der Extruderhöhe an dieser Position abschließen.

English:We will now measure the probe offset from the top of a printed calibration object.
Translated:Wir messen jetzt den Sondenversatz von der Oberseite eines gedruckten Kalibrierungsobjekts.

English:We will now refine our measurement of the extruder height at this position.
Translated:Wir werden nun unsere Messung der Extruderhöhe an dieser Position verfeinern.

English:We will now sample the top of the part.
Translated:Wir werden jetzt die Oberseite des Teils abtasten.

English:We will use this paper to measure the distance between the nozzle and the bed.
Translated:Wir werden dieses Papier verwenden, um den Abstand zwischen der Düse und dem Bett zu messen.

English:Wedge
Translated:Keil

English:Welcome to MatterControl
Translated:Willkommen bei Matter Control

English:Welcome to MatterControl! What would you like to do today?
Translated:Willkommen bei Matter Control! Was möchtest du heute machen?

English:Weld Edges
Translated:Schweißkanten

English:Weld Tolerance
Translated:Schweißtoleranz

English:Weld Vertices
Translated:Scheitelpunkte schweißen

English:What to do when there is not a good place to hide the seam.
Translated:Was tun, wenn es keinen guten Ort gibt, um die Naht zu verstecken?

English:What was my password again?
Translated:Wie war nochmal mein Passwort?

English:What went wrong?
Translated:Was schief gelaufen ist?

English:What's this?
Translated:Was ist das?

English:wheel
Translated:Rad

English:When filling bottom and top solid layers always create them so that each new print segment side is touching a previous segment on the same side.
Translated:Erstellen Sie beim Füllen der unteren und oberen festen Schichten diese immer so, dass jede neue Drucksegmentseite ein vorheriges Segment auf derselben Seite berührt.

English:When generating per layer support, evaluate all surfaces rather than only those above the bed.
Translated:Bewerten Sie bei der Generierung von Stützschichten pro Schicht alle Oberflächen und nicht nur die über dem Bett.

English:When this is checked MatterControl will attempt to recover a print in the event of a failure, such as lost connection or lost power.
Translated:Wenn dies aktiviert ist, versucht MatterControl, einen Druck im Falle eines Fehlers, wie z. B. einer unterbrochenen Verbindung oder eines Stromausfalls, wiederherzustellen.

English:When upgrading to new firmware, first save a backup of the current firmware.
Translated:Erstellen Sie beim Upgrade auf eine neue Firmware zunächst eine Sicherungskopie der aktuellen Firmware.

English:When using multiple extruders, the distance filament will reverse before changing to a different extruder.
Translated:Wenn Sie mehrere Extruder verwenden, kehrt sich das Abstandsfilament um, bevor Sie zu einem anderen Extruder wechseln.

English:Width
Translated:Breite

English:Width Percent
Translated:Breite Prozent

English:Wifi Setup
Translated:WLAN-Setup

English:Will be updated to:
Translated:Wird aktualisiert auf:

English:Wipe Shield Distance
Translated:Abstand des Wischschilds

English:Wipe Tower Size
Translated:Größe des Wischturms

English:Wizard
Translated:Magier

English:Wolud you like to save changes before closing?
Translated:Möchten Sie Änderungen vor dem Schließen speichern?

English:Would you like to save changes before closing?
Translated:Möchten Sie Änderungen vor dem Schließen speichern?

English:Would you like to setup Wifi?
Translated:Möchten Sie WLAN einrichten?

English:Wouldn’t Slice Correctly
Translated:Würde nicht richtig schneiden

English:Write Filter
Translated:Schreibfilter

English:X and Y Distance
Translated:X- und Y-Abstand

English:X Intercept
Translated:X abfangen

English:X Offset
Translated:X-Versatz

English:X Y Nozzle Offsets Have Been Calibrated
Translated:X Y-Düsenoffsets wurden kalibriert

English:XY Calibration
Translated:XY-Kalibrierung

English:XY Homing Position
Translated:XY-Referenzposition

English:Y Intercept
Translated:Y abfangen

English:Y Offset
Translated:Y-Offset

English:Yes
Translated:ja

English:You are connected to the Emulator not an actual printer.
Translated:Sie sind mit dem Emulator verbunden, nicht mit einem tatsächlichen Drucker.

English:You are switching to a different thumbnail rendering mode. If you want, your current thumbnails can be removed and recreated in the new style. You can switch back and forth at any time. There will be some processing overhead while the new thumbnails are created.\n\nDo you want to rebuild your existing thumbnails now?
Translated:Sie wechseln zu einem anderen Thumbnail-Rendering-Modus. Wenn Sie möchten, können Ihre aktuellen Miniaturansichten entfernt und im neuen Stil neu erstellt werden. Sie können jederzeit hin und her wechseln. Während die neuen Miniaturansichten erstellt werden, entsteht ein gewisser Verarbeitungsaufwand. \NN\ Möchten Sie Ihre vorhandenen Thumbnails jetzt neu erstellen?

English:You can also
Translated:Du kannst auch

English:You can also share items with friends, navigate to your Cloud Library Folder and select 'Share' on items you have added.
Translated:Sie können auch Elemente mit Freunden teilen, zu Ihrem Cloud-Bibliotheksordner navigieren und für hinzugefügte Elemente „Teilen“ auswählen.

English:You can continue to ultra fine calibration, but for most uses this is not necessary.
Translated:Sie können mit der Ultrafeinkalibrierung fortfahren, aber für die meisten Anwendungen ist dies nicht erforderlich.

English:You can only connect when not currently connected
Translated:Sie können nur eine Verbindung herstellen, wenn derzeit keine Verbindung besteht

English:You have {0} unsave design(s). Wolud you like to save changes before closing?
Translated:Sie haben {0} nicht gespeicherte Designs. Möchten Sie Änderungen vor dem Schließen speichern?

English:You have {0} unsave designs. Wolud you like to save changes before closing?
Translated:Sie haben {0} nicht gespeicherte Designs. Möchten Sie Änderungen vor dem Schließen speichern?

English:You have one unsave design ({0}). Wolud you like to save changes before closing?
Translated:Sie haben ein nicht gespeichertes Design ({0}). Möchten Sie Änderungen vor dem Schließen speichern?

English:You have successfully imported a new {0} setting. You can find '{1}' in your list of {0} settings.
Translated:Sie haben erfolgreich eine neue {0}-Einstellung importiert. Sie finden „{1}“ in Ihrer Liste der {0}-Einstellungen.

English:You have successfully imported a new printer profile. You can find '{0}' in your list of available printers.
Translated:Sie haben erfolgreich ein neues Druckerprofil importiert. Sie finden „{0}“ in Ihrer Liste verfügbarer Drucker.

English:You may need to wait a minute for your printer to finish initializing.
Translated:Möglicherweise müssen Sie eine Minute warten, bis der Drucker die Initialisierung abgeschlossen hat.

English:You should have at least 3 top layers for this calibration to measure off of.
Translated:Sie sollten mindestens 3 obere Schichten haben, an denen Sie diese Kalibrierung messen können.

English:Your 3D print has been auto-paused.\n\nLayer {0} reached.
Translated:Ihr 3D-Druck wurde automatisch angehalten. \NN\ Layer {0} erreicht.

English:Your 3D print has been paused.\n\nOut of filament, or jam, detected. Please load more filament or clear the jam.
Translated:Ihr 3D-Druck wurde pausiert. \NN\ Kein Filament oder Papierstau erkannt. Bitte laden Sie mehr Filament oder beseitigen Sie den Stau.

English:Your application is up-to-date
Translated:Ihre Bewerbung ist aktuell

English:Your code has been redeemed.  Please check your 'Shared With Me' folder in your Library.
Translated:Ihr Code wurde eingelöst. Bitte überprüfen Sie Ihren Ordner „Für mich freigegeben“ in Ihrer Bibliothek.

English:Your Email Address
Translated:Ihre E-Mail-Adresse

English:Your invite has been sent!
Translated:Ihre Einladung wurde gesendet!

English:Your nozzles should now be calibrated.
Translated:Ihre Düsen sollten jetzt kalibriert sein.

English:Your Phone Number
Translated:Deine Telefonnummer

English:Your printer has been adjusted but we should run calibrating again to improve accuracy.
Translated:Ihr Drucker wurde angepasst, aber wir sollten die Kalibrierung erneut durchführen, um die Genauigkeit zu verbessern.

English:Your printer is reporting a HARDWARE ERROR and has been paused. Check the error and cancel the print if required.
Translated:Ihr Drucker meldet einen HARDWARE-FEHLER und wurde angehalten. Überprüfen Sie den Fehler und brechen Sie den Druck ab, falls erforderlich.

English:Your probe is now finely calibrated and should produce excellent first layer results
Translated:Ihre Sonde ist jetzt fein kalibriert und sollte hervorragende Ergebnisse für die erste Schicht liefern

English:Your Share Code
Translated:Ihr Share-Code

English:Your Start G-Code should not contain a G29 if you are planning on using print leveling. Change your start G-Code or turn off print leveling.
Translated:Ihr Start-G-Code sollte kein G29 enthalten, wenn Sie die Drucknivellierung verwenden möchten. Ändern Sie Ihren Start-G-Code oder schalten Sie die Drucknivellierung aus.

English:Your Start G-Code should not contain a G29 if you are planning on using Print Recovery. Change your start G-Code or turn off Print Recovery.
Translated:Ihr Start-G-Code sollte kein G29 enthalten, wenn Sie die Druckwiederherstellung verwenden möchten. Ändern Sie Ihren Start-G-Code oder deaktivieren Sie die Druckwiederherstellung.

English:Your Start G-Code should not contain a G30 if you are planning on using print leveling. Change your start G-Code or turn off print leveling.
Translated:Ihr Start-G-Code sollte kein G30 enthalten, wenn Sie die Drucknivellierung verwenden möchten. Ändern Sie Ihren Start-G-Code oder schalten Sie die Drucknivellierung aus.

English:Your Start G-Code should not contain a G30 if you are planning on using Print Recovery. Change your start G-Code or turn off Print Recovery.
Translated:Ihr Start-G-Code sollte kein G30 enthalten, wenn Sie Print Recovery verwenden möchten. Ändern Sie Ihren Start-G-Code oder deaktivieren Sie die Druckwiederherstellung.

English:Z Calibration
Translated:Z-Kalibrierung

English:Z Calibration measures the z position of the nozzles.
Translated:Die Z-Kalibrierung misst die z-Position der Düsen.

English:Z Lift
Translated:Z-Aufzug

English:Z Offset
Translated:Z-Versatz

English:Z Offset is too large.
Translated:Z-Offset ist zu groß.

English:ZIP File
Translated:Zip-Datei

English:Zoom
Translated:Zoomen

English:Zoom in
Translated:Hineinzoomen

English:Zoom out
Translated:Rauszoomen

English:Zoom to fit
Translated:Zum Anpassen zoomen

English:Zoom to selection
Translated:Zur Auswahl zoomen

English:Zoom to Selection
Translated:Auf Auswahl zoomen

English:Zoom to window
Translated:Auf Fenster zoomen

English:Zoom View
Translated:Zoom-Ansicht

English:Zoom: Mouse Wheel | Ctrl + Alt + Left Mouse Button
Translated:Zoom: Mausrad | Strg + Alt + linke Maustaste

