English:
Translated:

English:    • Remove the paper
Translated:    • Entfernen Sie das Papier

English:- none -
Translated:- keiner -

English: Once it is finished homing we will heat the bed.
Translated: Sobald es fertig ist, heizen wir das Bett auf.

English:$/kg
Translated:$/kg

English:%
Translated:%

English:{0} (Update Available)
Translated:{0} (Update verfügbar)

English:{0} must be greater than 0.
Translated:{0} muss größer als 0 sein.

English:{0} must be less than or equal to the {1} * 4.
Translated:{0} muss kleiner oder gleich {1} * 4 sein.

English:{0} must be less than or equal to the {1}.
Translated:{0} muss kleiner oder gleich {1} sein.

English:<< Back
Translated:<< Zurück

English:°
Translated:°

English:°C
Translated:°C

English:0 for no hole
Translated:0 für kein Loch

English:2D Layer View
Translated:2D-Ebenenansicht

English:3D
Translated:3D

English:3D Layer View
Translated:3D-Ebenenansicht

English:A comma separated list of sample points to probe the bed at. You must specify an x and y position for each point. For example: '20,20,100,180,180,20' will sample the bad at 3 points.
Translated:Eine durch Kommas getrennte Liste von Probenpunkten, an denen das Bett untersucht werden soll. Sie müssen für jeden Punkt eine x- und eine y-Position angeben. Beispiel: '20,20,100,180,180,20' wird das Schlechte an 3 Punkten abtasten.

English:A modifier of the width of the extrusion for the first layer of the print. A value greater than 100% can help with adhesion to the print bed.
Translated:Ein Modifikator für die Breite der Extrusion für die erste Schicht des Drucks. Ein Wert über 100 % kann die Haftung am Druckbett unterstützen.

English:A modifier of the width of the extrusion when printing outside perimeters. Can be useful to fine-adjust actual print size when objects print larger or smaller than specified in the digital model.
Translated:Ein Modifikator für die Breite der Extrusion beim Drucken von Außenumfängen. Kann nützlich sein, um die tatsächliche Druckgröße fein einzustellen, wenn Objekte größer oder kleiner gedruckt werden als im digitalen Modell angegeben.

English:A password reset code will be sent to your email.
Translated:Ein Code zum Zurücksetzen des Passworts wird an Ihre E-Mail gesendet.

English:A sheet of paper
Translated:Ein Blatt Papier

English:A six-digit code - sent to your email account
Translated:Ein sechsstelliger Code - an Ihr E-Mail-Konto gesendet

English:A U.S. or Canadian mobile phone number
Translated:Eine US-amerikanische oder kanadische Mobiltelefonnummer

English:A valid email address
Translated:Eine gültige E-Mail-Adresse

English:Abort Calibration
Translated:Kalibrierung abbrechen

English:Abort Print
Translated:Drucken abbrechen

English:About
Translated:Über

English:Acceleration Printing
Translated:Beschleunigungsdruck

English:Acceleration Travel
Translated:Beschleunigungsreisen

English:Accept
Translated:Akzeptieren

English:Account created
Translated:Account erstellt

English:Action
Translated:Aktion

English:Action Recommended
Translated:Aktion empfohlen

English:Action Required
Translated:Handlung erforderlich

English:Add
Translated:Hinzufügen

English:Add a new Macro
Translated:Füge ein neues Makro hinzu

English:Add an.stl, .obj, .amf, .gcode or.zip file to the Library
Translated:Eine.stl-, .obj-, .amf-, .gcode- oder .zip-Datei zur Bibliothek hinzufügen

English:Add Base
Translated:Basis hinzufügen

English:Add Content
Translated:Inhalt hinzufügen

English:Add Image
Translated:Bild hinzufügen

English:Add New Setting
Translated:Neue Einstellung hinzufügen

English:Add to Bed
Translated:Zum Bett hinzufügen

English:Add to Selection
Translated:Zur Auswahl hinzufügen

English:Adhesion
Translated:Adhäsion

English:Adjust this to correct differences between expected printing speeds and actual printing speeds.
Translated:Passen Sie dies an, um Unterschiede zwischen erwarteten Druckgeschwindigkeiten und tatsächlichen Druckgeschwindigkeiten zu korrigieren.

English:Advanced
Translated:Fortschrittlich

English:Advanced Array
Translated:Erweitertes Array

English:After Move
Translated:Nach dem Umzug

English:After Tool Change G-Code
Translated:Nach Werkzeugwechsel G-Code

English:After Tool Change G-Code 2
Translated:Nach Werkzeugwechsel G-Code 2

English:After Tool Change G-Code 3
Translated:Nach Werkzeugwechsel G-Code 3

English:After Tool Change G-Code 4
Translated:Nach Werkzeugwechsel G-Code 4

English:Air Gap
Translated:Luftspalt

English:Air Gapped Layer
Translated:Schicht mit Luftspalt

English:Alert
Translated:Alarm

English:Align
Translated:Ausrichten

English:Align and merge any vertices that are nearly coincident.
Translated:Richten Sie alle Scheitelpunkte aus, die nahezu deckungsgleich sind, und fügen Sie sie zusammen.

English:All extrusions are multiplied by this value. Increasing it above 1 will increase the amount of filament being extruded (1.1 is a good max value); decreasing it will decrease the amount being extruded (.9 is a good minimum value).
Translated:Alle Extrusionen werden mit diesem Wert multipliziert. Eine Erhöhung auf über 1 erhöht die Menge des extrudierten Filaments (1.1 ist ein guter Maximalwert); Wenn Sie ihn verringern, wird die extrudierte Menge verringert (.9 ist ein guter Mindestwert).

English:All G-Code lines mush be shorter than 100 characters (excluding comments).
Translated:Alle G-Code-Zeilen müssen kürzer als 100 Zeichen sein (ohne Kommentare).

English:All Heaters
Translated:Alle Heizungen

English:Allow MatterControl to split long lines to improve leveling and print canceling. Critical for printers that are significantly out of level.
Translated:Erlauben Sie MatterControl, lange Zeilen zu teilen, um die Nivellierung und das Abbrechen des Drucks zu verbessern. Kritisch für Drucker, die deutlich über dem Niveau liegen.

English:Allows for the repositioning of the rotation origin
Translated:Ermöglicht die Neupositionierung des Rotationsursprungs

English:Allows you turn on and off applying the fit to the x axis.
Translated:Ermöglicht das Ein- und Ausschalten der Anpassung an die x-Achse.

English:Allows you turn on and off applying the fit to the y axis.
Translated:Ermöglicht das Ein- und Ausschalten der Anpassung an die y-Achse.

English:Allows you turn on and off applying the fit to the z axis.
Translated:Ermöglicht das Ein- und Ausschalten der Anpassung an die Z-Achse.

English:Alpha
Translated:Alpha

English:Alpha: The in development version of MatterControl
Translated:Alpha: Die in Entwicklung befindliche Version von MatterControl

English:Already Calibrated
Translated:Bereits kalibriert

English:Already Loaded
Translated:Bereits geladen

English:An unexpected error occurred during reload
Translated:Beim Neuladen ist ein unerwarteter Fehler aufgetreten

English:Analyze Every Layer
Translated:Analysiere jede Schicht

English:Anchor
Translated:Anker

English:and ensure that no filament is stuck to your nozzle.
Translated:und stellen Sie sicher, dass kein Filament an Ihrer Düse klebt.

English:and the hotend to heat to 
Translated:und das Hotend zum Aufheizen

English:Angle
Translated:Winkel

English:Anyone with this code will have access
Translated:Jeder mit diesem Code hat Zugriff

English:Application Cache
Translated:Anwendungscache

English:Application Storage
Translated:Anwendungsspeicher

English:Apply
Translated:Sich bewerben

English:Apply leveling to G-Code during export
Translated:Wenden Sie während des Exports eine Nivellierung auf den G-Code an

English:Are you sure you want to abort calibration?
Translated:Möchten Sie die Kalibrierung wirklich abbrechen?

English:Are you sure you want to abort the current print and close MatterControl?
Translated:Möchten Sie den aktuellen Druck wirklich abbrechen und MatterControl schließen?

English:Are you sure you want to add this part ({0}) to the Queue?\nThe 3D part you are trying to load may be too complicated and cause performance or stability problems.\n\nConsider reducing the geometry before proceeding.
Translated:Möchten Sie diesen Teil ({0}) wirklich zur Warteschlange hinzufügen? \n Das 3D-Teil, das Sie laden möchten, ist möglicherweise zu kompliziert und kann zu Leistungs- oder Stabilitätsproblemen führen. \NN\ Ziehen Sie in Erwägung, die Geometrie zu reduzieren, bevor Sie fortfahren.

English:Are you sure you want to delete printer '{0}'?
Translated:Möchten Sie den Drucker '{0}' wirklich löschen?

English:Are you sure you want to exit while a print is running from SD Card?\n\nNote: If you exit, it is recommended you wait until the print is completed before running MatterControl again.
Translated:Möchten Sie den Vorgang wirklich beenden, während ein Druck von der SD-Karte ausgeführt wird? \NN\ Hinweis: Wenn Sie den Vorgang beenden, wird empfohlen, zu warten, bis der Druck abgeschlossen ist, bevor Sie MatterControl erneut ausführen.

English:Are you sure you want to remove the currently selected items?
Translated:Möchten Sie die aktuell ausgewählten Elemente wirklich entfernen?

English:Are you sure you want to sign out? You will not have access to your printer profiles or cloud library.
Translated:Möchten Sie sich wirklich abmelden? Sie haben keinen Zugriff auf Ihre Druckerprofile oder Cloud-Bibliothek.

English:Arrange All Parts
Translated:Alle Teile anordnen

English:Array
Translated:Array

English:As the time to print a layer decreases to this, the fan speed will be increased up to its maximum speed.
Translated:Wenn die Zeit zum Drucken einer Schicht darauf abnimmt, wird die Lüftergeschwindigkeit bis zur maximalen Geschwindigkeit erhöht.

English:Ascending
Translated:Aufsteigend

English:Attempting to connect
Translated:Versuch eine Verbindung herzustellen

English:ATX Power Control
Translated:ATX-Leistungssteuerung

English:Auto Connect
Translated:Automatische Verbindung

English:Auto Release Motors
Translated:Motoren mit automatischer Freigabe

English:Auto Uppercase
Translated:Auto Großbuchstaben

English:Automatic Heater Shutdown in
Translated:Automatische Heizungsabschaltung in

English:Avoid contact with your skin.
Translated:Vermeiden Sie den Kontakt mit Ihrer Haut.

English:Avoid Crossing Perimeters
Translated:Vermeiden Sie das Überqueren von Perimetern

English:Axis
Translated:Achse

English:Axis movement speeds
Translated:Achsenbewegungsgeschwindigkeiten

English:Baby Step Offset
Translated:Baby-Schritt-Offset

English:Back
Translated:Zurück

English:Back Ratio
Translated:Rückenverhältnis

English:Backing Depth
Translated:Backing-Tiefe

English:Backlash (minimal distance between meshing gears; in mm)
Translated:Spiel (minimaler Abstand zwischen kämmenden Zahnrädern; in mm)

English:Backup Firmware Before Update
Translated:Firmware vor dem Update sichern

English:Base
Translated:Base

English:Baud Rate
Translated:Baudrate

English:Bed
Translated:Bett

English:Bed Leveling data created at {0}°C versus current {1}°C
Translated:Bettnivellierungsdaten erstellt bei {0}°C im Vergleich zu aktuellen {1}°C

English:Bed Leveling Temperature
Translated:Bettnivellierungstemperatur

English:Bed PID Settings
Translated:Bett-PID-Einstellungen

English:Bed Remove Part Temperature
Translated:Temperatur des Bettteils entfernen

English:Bed Shape
Translated:Bettform

English:Bed Size
Translated:Bettgröße

English:Bed Temperature
Translated:Betttemperatur

English:Bed Temperature:
Translated:Betttemperatur:

English:Before Tool Change
Translated:Vor dem Werkzeugwechsel

English:Before Tool Change G-Code
Translated:Vor dem Werkzeugwechsel G-Code

English:Before Tool Change G-Code 2
Translated:Vor dem Werkzeugwechsel G-Code 2

English:Before Tool Change G-Code 3
Translated:Vor dem Werkzeugwechsel G-Code 3

English:Before Tool Change G-Code 4
Translated:Vor dem Werkzeugwechsel G-Code 4

English:Behavior
Translated:Verhalten

English:Bend Up
Translated:Hoch biegen

English:Beta
Translated:Beta

English:Beta: The release candidate version of MatterControl
Translated:Beta: Die Release Candidate-Version von MatterControl

English:Booleans
Translated:Boolesche Werte

English:Bottom Solid Infill
Translated:Unteres festes Füllmaterial

English:Bottom Solid Layers
Translated:Untere feste Schichten

English:Braille
Translated:Blindenschrift

English:Braille Card
Translated:Braille-Karte

English:Bridge Over Infill
Translated:Brücke über Füllung

English:Bridges
Translated:Brücken

English:Bridging Fan Speed
Translated:Überbrückung der Lüftergeschwindigkeit

English:Brim
Translated:Rand

English:brims
Translated:rand

English:Build Height
Translated:Bauhöhe

English:Calculate and transmit a standard rep-rap checksum for all commands.
Translated:Berechnen und übertragen Sie eine Standard-Rep-Rap-Prüfsumme für alle Befehle.

English:Calculate Path
Translated:Pfad berechnen

English:Calibrate Printer
Translated:Drucker kalibrieren

English:Calibration
Translated:Kalibrierung

English:Calibration Face
Translated:Kalibrierfläche

English:Calibration Faces
Translated:Kalibrierflächen

English:Calibration Files
Translated:Kalibrierungsdateien

English:Calibration Mode
Translated:Kalibrierungsmodus

English:Calibration Parts
Translated:Kalibrierteile

English:Calibration Print
Translated:Kalibrierungsdruck

English:Calibration Tab
Translated:Registerkarte Kalibrierung

English:Cancel
Translated:Abbrechen

English:Cancel command
Translated:Befehl abbrechen

English:Cancel G-Code
Translated:G-Code stornieren

English:Cancel Print
Translated:Drucken abbrechen

English:Cancel Print?
Translated:Drucken abbrechen?

English:Cancel the current print?
Translated:Aktuellen Druck abbrechen?

English:Can't access
Translated:Kann nicht zugreifen

English:Can't log out while printing
Translated:Abmelden während des Druckens nicht möglich

English:Can't sign in while printing
Translated:Anmeldung während des Druckens nicht möglich

English:Change
Translated:Veränderung

English:Change Password
Translated:Passwort ändern

English:Change the scale of the image within the coin.
Translated:Ändern Sie den Maßstab des Bildes innerhalb der Münze.

English:Change the width of the image lines.
Translated:Ändern Sie die Breite der Bildlinien.

English:Changing your update channel will change the version of MatterControl that you receive when updating
Translated:Wenn Sie Ihren Update-Kanal ändern, ändert sich die Version von MatterControl, die Sie beim Update erhalten

English:Check for Update
Translated:Auf Update überprüfen

English:Check For Update
Translated:Auf Update überprüfen

English:Checking Cloud Services
Translated:Cloud-Dienste prüfen

English:Checking for updates...
Translated:Suche nach Updates...

English:Checking with webservice
Translated:Überprüfung mit Webservice

English:Checks before each print that the layer height is less than the nozzle diameter (important for filament adhesion)
Translated:Kontrolliert vor jedem Druck, dass die Schichthöhe kleiner als der Düsendurchmesser ist (wichtig für die Filamenthaftung)

English:Choose the command for showing the print progress on the printer's LCD screen, if it has one.
Translated:Wählen Sie den Befehl zum Anzeigen des Druckfortschritts auf dem LCD-Bildschirm des Druckers, falls vorhanden.

English:Choose to render as Braille or standard text. This can help show how grade 2 works.
Translated:Wählen Sie das Rendern als Braille- oder Standardtext. Dies kann helfen zu zeigen, wie Klasse 2 funktioniert.

English:Clean Filament Page
Translated:Filamentseite reinigen

English:Clear
Translated:Klar

English:Clear Bed
Translated:Klares Bett

English:Clear Cache
Translated:Cache leeren

English:Clear selection
Translated:Auswahl löschen

English:Clear ZOffset
Translated:ZOffset löschen

English:Clearance (minimal distance between the apex of a tooth and the trough of the other gear; in mm)
Translated:Spiel (minimaler Abstand zwischen dem Scheitel eines Zahns und dem Tal des anderen Zahnrads; in mm)

English:Click 'Next' to continue.
Translated:Klicke weiter um fortzufahren.

English:Close
Translated:Nah dran

English:Close Polygons
Translated:Polygone schließen

English:Cloud Library
Translated:Cloud-Bibliothek

English:Coarse
Translated:Grob

English:Coarse calibration complete, we will now do a normal calibration to improve accuracy.
Translated:Grobkalibrierung abgeschlossen, wir führen nun eine normale Kalibrierung durch, um die Genauigkeit zu verbessern.

English:Coast At End
Translated:Küste am Ende

English:Collapse All
Translated:Alles ausblenden

English:Color
Translated:Farbe

English:Color View
Translated:Farbansicht

English:Combine
Translated:Kombinieren

English:Community
Translated:Gemeinschaft

English:Compile model
Translated:Modell kompilieren

English:Complete Individual Objects
Translated:Komplette einzelne Objekte

English:Completed
Translated:Vollendet

English:Cone
Translated:Kegel

English:Configure
Translated:Konfigurieren

English:Configure EEProm
Translated:EEProm konfigurieren

English:Configure Notifications
Translated:Benachrichtigungen konfigurieren

English:Configure Plugins
Translated:Plugins konfigurieren

English:Configure Printer
Translated:Drucker konfigurieren

English:Confirm your new password
Translated:Bestätige dein neues Passwort

English:Confirm your Password
Translated:Bestätigen Sie Ihr Passwort

English:Congratulations Print Complete
Translated:Herzlichen Glückwunsch Drucken abgeschlossen

English:Congratulations! Print Leveling is now configured and enabled.
Translated:Herzliche Glückwünsche! Die Drucknivellierung ist jetzt konfiguriert und aktiviert.

English:Connect
Translated:Verbinden

English:Connect Bad Edges
Translated:Verbinden Sie schlechte Kanten

English:Connect printer (make sure it is on)
Translated:Drucker anschließen (stellen Sie sicher, dass er eingeschaltet ist)

English:Connect to the currently selected printer
Translated:Mit dem aktuell ausgewählten Drucker verbinden

English:Connect to your printer to continue
Translated:Verbinden Sie sich mit Ihrem Drucker, um fortzufahren

English:Connect your printer to check for firmware updates.
Translated:Schließen Sie Ihren Drucker an, um nach Firmware-Updates zu suchen.

English:Connected
Translated:In Verbindung gebracht

English:Connecting
Translated:Anschließen

English:Connection Failed
Translated:Verbindung fehlgeschlagen

English:Connection Lost
Translated:Verbindung unterbrochen

English:Connection succeeded
Translated:Verbindung erfolgreich

English:Connection timed out
Translated:Zeitüberschreitung der Verbindung

English:Connection Timeout
Translated:Verbindungszeitüberschreitung

English:Continue
Translated:Fortsetzen

English:Continue Printing
Translated:Weiter drucken

English:Controls
Translated:Kontrollen

English:Controls the amount of extrusion
Translated:Steuert das Ausmaß der Extrusion

English:Controls the speed of printer moves
Translated:Steuert die Geschwindigkeit der Druckerbewegungen

English:Cooling
Translated:Kühlung

English:Cooling Thresholds
Translated:Kühlschwellen

English:Copy
Translated:Kopieren

English:Copy all settings including hardware calibration
Translated:Kopieren Sie alle Einstellungen einschließlich der Hardwarekalibrierung

English:Copy and recalibrate
Translated:Kopieren und neu kalibrieren

English:Copy everything but hardware specific calibration settings
Translated:Kopieren Sie alles außer hardwarespezifische Kalibrierungseinstellungen

English:Copy Mesh
Translated:Netz kopieren

English:Copy Printers
Translated:Kopierdrucker

English:Copy Printers to Account
Translated:Drucker in Konto kopieren

English:Cost
Translated:Kosten

English:Could not find a selected button.
Translated:Eine ausgewählte Schaltfläche konnte nicht gefunden werden.

English:Couldn't load file
Translated:Datei konnte nicht geladen werden

English:Couldn't save file
Translated:Datei konnte nicht gespeichert werden

English:count or mm
Translated:zählen oder mm

English:Create
Translated:Erstellen

English:Create a hook so that the coin can be hung from a chain.
Translated:Erstellen Sie einen Haken, damit die Münze an einer Kette aufgehängt werden kann.

English:Create a hook so the Braille can be hung from a necklace or keychain.
Translated:Erstellen Sie einen Haken, damit die Blindenschrift an einer Halskette oder einem Schlüsselbund aufgehängt werden kann.

English:Create a printer to export G-Code
Translated:Erstellen Sie einen Drucker zum Exportieren von G-Code

English:Create Account
Translated:Benutzerkonto erstellen

English:Create An Account
Translated:Ein Konto erstellen

English:Create Brim
Translated:Krempe erstellen

English:Create Folder
Translated:Ordner erstellen

English:Create Part Sheet
Translated:Teileblatt erstellen

English:Create Perimeter
Translated:Umkreis erstellen

English:Create Printer
Translated:Drucker erstellen

English:Create Raft
Translated:Floß erstellen

English:Create Skirt
Translated:Rock erstellen

English:Create Support
Translated:Unterstützung erstellen

English:Creates a brim attached to the base of the print. Useful to prevent warping when printing ABS (and other warping-prone plastics) as it helps parts adhere to the bed.
Translated:Erstellt eine Krempe, die an der Basis des Drucks befestigt ist. Nützlich, um ein Verziehen beim Drucken von ABS (und anderen verwindungsanfälligen Kunststoffen) zu verhindern, da die Teile am Bett haften bleiben.

English:Creates a perimeter around the part on which to wipe the other nozzle when printing using dual extrusion. Set to 0 to disable.
Translated:Erstellt einen Umfang um das Teil, an dem die andere Düse beim Drucken mit dualer Extrusion abgewischt wird. Zum Deaktivieren auf 0 setzen.

English:Creates a raft under the printed part. Useful to prevent warping when printing ABS (and other warping-prone plastics) as it helps parts adhere to the bed.
Translated:Erstellt ein Floß unter dem gedruckten Teil. Nützlich, um ein Verziehen beim Drucken von ABS (und anderen verwindungsanfälligen Kunststoffen) zu verhindern, da die Teile am Bett haften bleiben.

English:Creates an outline around the print, but not attached to it. This is useful for priming the nozzle to ensure the plastic is flowing when the print starts.
Translated:Erstellt einen Umriss um den Druck, der jedoch nicht daran angehängt ist. Dies ist nützlich, um die Düse vorzubereiten, um sicherzustellen, dass der Kunststoff fließt, wenn der Druck beginnt.

English:Creating firmware backup...
Translated:Firmware-Backup erstellen...

English:Creating Gear
Translated:Ausrüstung erstellen

English:Creation Data
Translated:Erstellungsdaten

English:Cube
Translated:Würfel

English:Current Build
Translated:Aktueller Build

English:Currently available serial ports.
Translated:Derzeit verfügbare serielle Ports.

English:Curve
Translated:Kurve

English:Custom Profile
Translated:Benutzerdefiniertes Profil

English:Cut
Translated:Schneiden

English:Cylinder
Translated:Zylinder

English:Date Created
Translated:Datum erstellt

English:Date Modified
Translated:Datum geändert

English:Default
Translated:Standard

English:Delete
Translated:Löschen

English:Delete Printer
Translated:Drucker löschen

English:Delete Printer?
Translated:Drucker löschen?

English:Delete selection
Translated:Auswahl löschen

English:Demo Mode
Translated:Demo-Modus

English:Density
Translated:Dichte

English:DEPRECATED: replaced with extruder_offset
Translated:DEPRECATED: ersetzt durch extruder_offset

English:Depth
Translated:Tiefe

English:Descending
Translated:Absteigend

English:Description
Translated:Beschreibung

English:Design Apps
Translated:Design-Apps

English:Design Name
Translated:Designname

English:Details
Translated:Einzelheiten

English:Detect gaps between perimeters that are too thin to fill with normal infill and attempt to fill them.
Translated:Erkennen Sie Lücken zwischen den Umfängen, die zu dünn sind, um sie mit normaler Füllung zu füllen, und versuchen Sie, sie zu füllen.

English:Detect perimeters that cross over themselves and combine them.
Translated:Erkenne Perimeter, die sich überschneiden und kombiniere sie.

English:Detect when walls are too close together and need to be extruded as just one wall.
Translated:Erkennen Sie, wenn Wände zu nah beieinander liegen und als nur eine Wand extrudiert werden müssen.

English:Detecting device firmware...
Translated:Gerätefirmware wird erkannt...

English:Detects sections of the model that would be too thin to print and expands them to make them printable.
Translated:Erkennt Abschnitte des Modells, die zum Drucken zu dünn wären, und erweitert sie, um sie druckbar zu machen.

English:Developed By
Translated:Entwickelt von

English:Diameter
Translated:Durchmesser

English:Disable Fan For The First
Translated:Lüfter zuerst deaktivieren

English:Disabled: {0}
Translated:Deaktiviert: {0}

English:Disconnect
Translated:Trennen

English:Disconnect and stop the current print?
Translated:Aktuellen Druck trennen und stoppen?

English:Disconnect from current printer
Translated:Vom aktuellen Drucker trennen

English:Disconnect printer
Translated:Drucker trennen

English:Disconnected
Translated:Getrennt

English:Disconnecting
Translated:Trennen

English:Disconnecting from printer...
Translated:Verbindung zum Drucker trennen...

English:Dismiss
Translated:Zurückweisen

English:Distance
Translated:Distanz

English:Distance From Object
Translated:Entfernung vom Objekt

English:Distance or Loops
Translated:Distanz oder Loops

English:Done
Translated:Fertig

English:Don't remind me again
Translated:Erinnere mich nicht mehr daran

English:Don't show this again
Translated:Nicht mehr anzeigen

English:Down Arrow
Translated:Pfeil nach unten

English:Download Now
Translated:Jetzt downloaden

English:Download Update
Translated:Aktualisierung herunterladen

English:Downloading firmware update...
Translated:Firmware-Update wird heruntergeladen...

English:Downloading updates...
Translated:Updates herunterladen...

English:Downloading...
Translated:Wird heruntergeladen...

English:Downloads
Translated:Downloads

English:Dual Extrusion Align
Translated:Duale Extrusionsausrichtung

English:Duplicate
Translated:Duplikat

English:Each extruder has a separate part cooling fan that is controlled independently.
Translated:Jeder Extruder verfügt über einen separaten Teilkühlventilator, der unabhängig gesteuert wird.

English:Each Extruder Has Fan
Translated:Jeder Extruder hat einen Lüfter

English:Each individual part is printed to completion then the nozzle is lowered back to the bed and the next part is printed.
Translated:Jedes einzelne Teil wird vollständig gedruckt, dann wird die Düse wieder auf das Bett abgesenkt und das nächste Teil wird gedruckt.

English:edit
Translated:bearbeiten

English:Edit
Translated:Bearbeiten

English:Edit Component
Translated:Komponente bearbeiten

English:Edit Leveling Data
Translated:Nivellierungsdaten bearbeiten

English:Edit Macro
Translated:Makro bearbeiten

English:Edit OpenSCAD script
Translated:OpenSCAD-Skript bearbeiten

English:Edit Page
Translated:Seite bearbeiten

English:Edit Selected Setting
Translated:Ausgewählte Einstellung bearbeiten

English:Editor Selector
Translated:Editor-Auswahl

English:EEProm Settings
Translated:EEProm-Einstellungen

English:Elbow
Translated:Ellbogen

English:Email
Translated:Email

English:Email Address
Translated:E-Mail-Addresse

English:Empty Bed
Translated:Leeres Bett

English:Emulate Endstops
Translated:Endstops emulieren

English:Enable advanced features like specifying when the twist starts and stops on the part.
Translated:Aktivieren Sie erweiterte Funktionen, z. B. das Festlegen, wann die Drehung am Teil beginnt und endet.

English:Enable Auto Cooling
Translated:Automatische Kühlung aktivieren

English:Enable Extruder Lift
Translated:Extruderlift aktivieren

English:Enable Fan
Translated:Lüfter aktivieren

English:Enable Line Splitting
Translated:Zeilenteilung aktivieren

English:Enable Recovery
Translated:Wiederherstellung aktivieren

English:Enable Retractions
Translated:Retraktionen aktivieren

English:Enable Software Leveling
Translated:Software-Leveling aktivieren

English:Enable this if your printer has hardware support for G30 (automatic bed probing) and you want to use it rather than manually measuring the probe positions.
Translated:Aktivieren Sie dies, wenn Ihr Drucker über Hardwareunterstützung für G30 (automatische Bettsondierung) verfügt und Sie diese verwenden möchten, anstatt die Sondenpositionen manuell zu messen.

English:End
Translated:Ende

English:End G-Code
Translated:Ende G-Code

English:Ensure that each reduced point is on the surface of the original mesh. This is not normally required and slows the computation significantly.
Translated:Stellen Sie sicher, dass sich jeder reduzierte Punkt auf der Oberfläche des ursprünglichen Netzes befindet. Dies ist normalerweise nicht erforderlich und verlangsamt die Berechnung erheblich.

English:Ensure that the part maintains its proportions.
Translated:Stellen Sie sicher, dass das Teil seine Proportionen beibehält.

English:Ensures the rotated part has a minimum number of sides per complete rotation
Translated:Stellt sicher, dass das gedrehte Teil eine minimale Anzahl von Seiten pro vollständiger Drehung hat

English:Enter a Design Name Here
Translated:Geben Sie hier einen Designnamen ein

English:Enter a username
Translated:Gebe einen Benutzernamen ein

English:Enter New Name Here
Translated:Geben Sie hier einen neuen Namen ein

English:Enter reset code
Translated:Reset-Code eingeben

English:Enter Share Code
Translated:Geben Sie den Freigabecode ein

English:Enter your email address
Translated:Geben sie ihre E-Mailadresse ein

English:Enter your new password
Translated:Gib dein neues Passwort ein

English:Enter your password
Translated:Geben Sie Ihr Passwort ein

English:Enter your username or email address
Translated:Geben Sie Ihren Benutzernamen oder Ihre E-Mail-Adresse ein

English:Error
Translated:Fehler

English:Error compiling OpenSCAD script
Translated:Fehler beim Kompilieren des OpenSCAD-Skripts

English:Error creating profile
Translated:Fehler beim Erstellen des Profils

English:Error Loading Contents
Translated:Fehler beim Laden des Inhalts

English:Error Loading Image
Translated:Fehler beim Laden des Bildes

English:Error Reported
Translated:Fehler gemeldet

English:Error saving file
Translated:Fehler beim Speichern der Datei

English:Estimated Cost
Translated:Geschätzte Kosten

English:Estimated Mass
Translated:Geschätzte Masse

English:Evaluate every layer for support requirements. Support will be algorithmically generated and not user editable. NOTE: If there is any user generated support no algorithmic support will be generated.
Translated:Bewerten Sie jede Schicht auf Support-Anforderungen. Die Unterstützung wird algorithmisch generiert und kann nicht vom Benutzer bearbeitet werden. HINWEIS: Wenn eine benutzergenerierte Unterstützung vorhanden ist, wird keine algorithmische Unterstützung generiert.

English:Exact clone
Translated:Genauer Klon

English:Exit while printing
Translated:Beenden während des Druckens

English:Expand
Translated:Expandieren

English:Expand All
Translated:Alle erweitern

English:Expand Distance
Translated:Entfernung erweitern

English:Expand Thin Walls
Translated:Erweitern Sie dünne Wände

English:Experimental
Translated:Experimental

English:Export
Translated:Export

English:Export Bed Leveling Data
Translated:Bettnivellierungsdaten exportieren

English:Export EEPROM
Translated:EEPROM exportieren

English:Export EEPROM Settings
Translated:EEPROM-Einstellungen exportieren

English:Export Error
Translated:Exportfehler

English:Export File
Translated:Exportdatei

English:Export G-Code
Translated:G-Code exportieren

English:Export Part Sheet
Translated:Teileblatt exportieren

English:Export Printer
Translated:Drucker exportieren

English:Export selection to
Translated:Auswahl exportieren nach

English:Export X3G
Translated:X3G exportieren

English:Exporting
Translated:Exportieren

English:External Perimeters First
Translated:Externe Perimeter zuerst

English:Extra Length After Tool Change
Translated:Extralänge nach Werkzeugwechsel

English:Extra Length On Restart
Translated:Zusätzliche Länge beim Neustart

English:Extrude
Translated:Extrudieren

English:Extrude filament
Translated:Filament extrudieren

English:Extrude First Layer
Translated:Erste Schicht extrudieren

English:Extruder
Translated:Extruder

English:Extruder 2 Clean Page
Translated:Extruder 2 Saubere Seite

English:Extruder 2 Speed
Translated:Extruder 2 Geschwindigkeit

English:Extruder 2 Temperature
Translated:Extruder 2 Temperatur

English:Extruder 3 Temperature
Translated:Extruder 3 Temperatur

English:Extruder 4 Temperature
Translated:Extruder 4 Temperatur

English:Extruder Change
Translated:Extruderwechsel

English:Extruder Count
Translated:Extruderanzahl

English:Extruder Temperature
Translated:Extrudertemperatur

English:Extruder Wipe Temperature
Translated:Wischtemperatur des Extruders

English:Extruders
Translated:Extruder

English:Extrusion
Translated:Extrusion

English:Extrusion Multiplier
Translated:Extrusionsmultiplikator

English:Extrusion Ratio
Translated:Extrusionsverhältnis

English:Extrusion Width
Translated:Extrusionsbreite

English:Failed to connect server
Translated:Verbindung zum Server fehlgeschlagen

English:Fan
Translated:Fan

English:Fan Speed
Translated:Lüftergeschwindigkeit

English:Features
Translated:Merkmale

English:Feedrate Ratio
Translated:Vorschubverhältnis

English:Filament
Translated:Filament

English:Filament 2 Has Been Loaded
Translated:Filament 2 wurde geladen

English:Filament Has Been Loaded
Translated:Filament wurde geladen

English:Filament Length
Translated:Filamentlänge

English:Filament Loaded
Translated:Filament geladen

English:Filament Speed
Translated:Filamentgeschwindigkeit

English:Filament Unloaded
Translated:Filament entladen

English:Filament Volume
Translated:Filamentvolumen

English:File May Cause Problems
Translated:Datei kann Probleme verursachen

English:File Path
Translated:Dateipfad

English:Fill Density
Translated:Fülldichte

English:Fill Pattern
Translated:Füllmuster

English:Fill Thin Gaps
Translated:Dünne Lücken füllen

English:Filters
Translated:Filter

English:Final Count
Translated:Endgültige Zählung

English:Finally click 'Next' to continue.
Translated:Klicken Sie abschließend auf „Weiter“, um fortzufahren.

English:Find and create supports where needed
Translated:Suchen und erstellen Sie Unterstützungen, wo sie benötigt werden

English:Fine
Translated:Bußgeld

English:Finish
Translated:Beenden

English:Finished Print
Translated:Fertiger Druck

English:Finished Print: {0}
Translated:Fertiger Druck: {0}

English:Finishing Startup
Translated:Startvorgang beenden

English:Firmware download failed
Translated:Firmware-Download fehlgeschlagen

English:Firmware EEPROM Settings
Translated:Firmware-EEPROM-Einstellungen

English:Firmware restored successfully. Please reconnect.
Translated:Firmware erfolgreich wiederhergestellt. Bitte verbinden Sie sich erneut.

English:Firmware Type
Translated:Firmware-Typ

English:Firmware updated successfully. Please reconnect.
Translated:Firmware erfolgreich aktualisiert. Bitte verbinden Sie sich erneut.

English:Firmware Updates
Translated:Firmware-Updates

English:Firmware Version: {0}
Translated:Firmware-Version: {0}

English:First Layer
Translated:Erste Schicht

English:First Layer Bed Temperature
Translated:Betttemperatur der ersten Schicht

English:First Layer Only
Translated:Nur erste Schicht

English:First Layer Thickness
Translated:Dicke der ersten Schicht

English:Fit to Bounds
Translated:An Grenzen anpassen

English:Fit to Cylinder
Translated:Passend zum Zylinder

English:Flag for the state of our filament loaded on extruder 2.
Translated:Flag für den Status unseres Filaments, das auf Extruder 2 geladen ist.

English:Flag for the state of our filament loaded.
Translated:Flag für den Status unseres geladenen Filaments.

English:Flag keeping track if probe calibration wizard has been run.
Translated:Hinweis zum Nachverfolgen, wenn der Assistent für die Sondenkalibrierung ausgeführt wurde.

English:Flag keeping track if xy calibration wizard has been run.
Translated:Flag zum Nachverfolgen, wenn der xy-Kalibrierungsassistent ausgeführt wurde.

English:Flat
Translated:Eben

English:Flatten
Translated:Ebnen

English:Flattened
Translated:Abgeflacht

English:Folder Name
Translated:Ordnernamen

English:Folders
Translated:Ordner

English:Force a retraction when moving between islands (distinct parts on the layer).
Translated:Erzwingen Sie ein Zurückziehen, wenn Sie sich zwischen Inseln (einzelne Teile auf der Ebene) bewegen.

English:Forces external perimeters to be printed first. By default, they will print last.
Translated:Erzwingt, dass zuerst externe Perimeter gedruckt werden. Standardmäßig werden sie zuletzt gedruckt.

English:Forces the print to have only one extrusion and gradually increase the Z height during the print. Only one part will print at a time with this feature.
Translated:Erzwingt, dass der Druck nur eine Extrusion hat und die Z-Höhe während des Drucks allmählich erhöht. Mit dieser Funktion wird jeweils nur ein Teil gedruckt.

English:Forces the printer to heat the nozzle before homing.
Translated:Zwingt den Drucker, die Düse vor der Referenzfahrt zu erwärmen.

English:Forces the slicer to attempt to avoid having the perimeter line cross over existing perimeter lines. This can help with oozing or strings.
Translated:Zwingt den Slicer, zu vermeiden, dass die Begrenzungslinie vorhandene Begrenzungslinien überschreitet. Dies kann bei Nässen oder Fäden helfen.

English:Forgot Password
Translated:Passwort vergessen

English:Forums
Translated:Foren

English:Found a line that is {0} characters long.\n{1}...
Translated:Eine Zeile mit {0} Zeichen Länge gefunden. \n {1}...

English:g/cm³
Translated:g/cm³

English:g0
Translated:g0

English:G-Code
Translated:G-Code

English:G-Code Flavor
Translated:G-Code-Geschmack

English:G-Code Line
Translated:G-Code-Zeile

English:G-Code Output
Translated:G-Code-Ausgabe

English:G-Code to be run after every tool change. You can use '; WRITE_RAW' to skip checksums or '; NO_PROCESSING' to skip position offsetting.
Translated:G-Code nach jedem Werkzeugwechsel auszuführen. Sie können '; WRITE_RAW' um Prüfsummen zu überspringen oder '; NO_PROCESSING', um die Positionsverschiebung zu überspringen.

English:G-Code to be run after switching to extruder 2. Will use standard after G-Code if not set. You can use '; WRITE_RAW' to skip checksums or '; NO_PROCESSING' to skip position offsetting.
Translated:G-Code, der nach dem Umschalten auf Extruder 2 ausgeführt werden soll. Wird Standard nach G-Code verwenden, wenn nicht eingestellt. Sie können '; WRITE_RAW' um Prüfsummen zu überspringen oder '; NO_PROCESSING', um die Positionsverschiebung zu überspringen.

English:G-Code to be run after switching to extruder 3. Will use standard after G-Code if not set. You can use '; WRITE_RAW' to skip checksums or '; NO_PROCESSING' to skip position offsetting.
Translated:G-Code, der nach dem Umschalten auf Extruder 3 ausgeführt werden soll. Wird Standard nach G-Code verwenden, wenn nicht eingestellt. Sie können '; WRITE_RAW' um Prüfsummen zu überspringen oder '; NO_PROCESSING', um die Positionsverschiebung zu überspringen.

English:G-Code to be run after the change in Z height for the next layer.
Translated:G-Code, der nach der Änderung der Z-Höhe für die nächste Schicht ausgeführt werden soll.

English:G-Code to be run at the end of all automatic output (the very end of the G-Code commands).
Translated:G-Code, der am Ende aller automatischen Ausgaben ausgeführt wird (am Ende der G-Code-Befehle).

English:G-Code to be run before every tool change. You can use '; WRITE_RAW' to skip checksums or '; NO_PROCESSING' to skip position offsetting.
Translated:G-Code muss vor jedem Werkzeugwechsel ausgeführt werden. Sie können '; WRITE_RAW' um Prüfsummen zu überspringen oder '; NO_PROCESSING', um die Positionsverschiebung zu überspringen.

English:G-Code to be run before switching to extruder 2. Will use standard before G-Code if not set. You can use [wipe_tower_x] [wipe_tower_y] & [wipe_tower_z]  to set the extruder position if needed. You can also use '; WRITE_RAW' to skip checksums or '; NO_PROCESSING' to skip position offsetting.
Translated:G-Code, der ausgeführt werden soll, bevor zu Extruder 2 gewechselt wird. Wird Standard vor dem G-Code verwenden, wenn nicht eingestellt. Sie können [wipe_tower_x] [wipe_tower_y] und [wipe_tower_z] verwenden, um die Extruderposition bei Bedarf einzustellen. Sie können auch '; WRITE_RAW' um Prüfsummen zu überspringen oder '; NO_PROCESSING', um die Positionsverschiebung zu überspringen.

English:G-Code to be run before switching to extruder 3. Will use standard before G-Code if not set. You can use [wipe_tower_x] [wipe_tower_y] & [wipe_tower_z]  to set the extruder position if needed. You can also use '; WRITE_RAW' to skip checksums or '; NO_PROCESSING' to skip position offsetting.
Translated:G-Code, der ausgeführt werden soll, bevor zu Extruder 3 gewechselt wird. Wird Standard vor G-Code verwendet, wenn er nicht eingestellt ist. Sie können [wipe_tower_x] [wipe_tower_y] und [wipe_tower_z] verwenden, um die Extruderposition bei Bedarf einzustellen. Sie können auch '; WRITE_RAW' um Prüfsummen zu überspringen oder '; NO_PROCESSING', um die Positionsverschiebung zu überspringen.

English:G-Code to be run immediately following the temperature setting commands. Including commands to set temperature in this section will cause them not be generated outside of this section. Will accept Custom G-Code variables.
Translated:G-Code, der unmittelbar nach den Befehlen zur Temperatureinstellung ausgeführt wird. Das Einfügen von Befehlen zum Einstellen der Temperatur in diesem Abschnitt führt dazu, dass sie nicht außerhalb dieses Abschnitts generiert werden. Akzeptiert benutzerdefinierte G-Code-Variablen.

English:G-Code to be run when the print resumes after a pause.
Translated:G-Code, der ausgeführt werden soll, wenn der Druck nach einer Pause fortgesetzt wird.

English:G-Code to run upon successful connection to a printer. This can be useful to set settings specific to a given printer.
Translated:G-Code, der bei erfolgreicher Verbindung mit einem Drucker ausgeführt wird. Dies kann nützlich sein, um spezifische Einstellungen für einen bestimmten Drucker festzulegen.

English:G-Code to run when a print is canceled.
Translated:G-Code, der ausgeführt werden soll, wenn ein Druck abgebrochen wird.

English:G-Code to run when the printer is paused.
Translated:G-Code, der ausgeführt werden soll, wenn der Drucker angehalten wird.

English:Gear
Translated:Gang

English:General
Translated:Allgemein

English:Generate
Translated:Generieren

English:Generate Everywhere
Translated:Überall generieren

English:Generate Support
Translated:Unterstützung generieren

English:Generate Supports
Translated:Stützen generieren

English:Generates an outline around the support material to improve strength and hold up interface layers.
Translated:Erzeugt einen Umriss um das Trägermaterial, um die Festigkeit zu verbessern und die Zwischenschichten zu halten.

English:Generating Lithophane
Translated:Lithophane erzeugen

English:Generating Text Meshes
Translated:Generieren von Textnetzen

English:Give the macro a name
Translated:Gib dem Makro einen Namen

English:Group
Translated:Gruppe

English:Guides and Articles
Translated:Leitfäden und Artikel

English:Half Cylinder
Translated:Halber Zylinder

English:Half Sphere
Translated:Halbe Kugel

English:Half Wedge
Translated:Halber Keil

English:Hardware
Translated:Hardware

English:Hardware Error
Translated:Hardwarefehler

English:Has C Axis
Translated:Hat C-Achse

English:Has Fan
Translated:Hat Fan

English:Has Filament Runout Sensor
Translated:Hat Filament-Runout-Sensor

English:Has Hardware Leveling
Translated:Hat Hardware-Nivellierung

English:Has Heated Bed
Translated:Hat ein beheiztes Bett

English:Has Power Control
Translated:Hat Power Control

English:Has SD Card Reader
Translated:Hat einen SD-Kartenleser

English:Has Z Probe
Translated:Hat Z-Sonde

English:Has Z Servo
Translated:Hat Z-Servo

English:Have MatterControl send you email messages about your print
Translated:Lassen Sie sich von MatterControl E-Mail-Nachrichten zu Ihrem Druck senden

English:Have MatterControl send you text messages about your print
Translated:Lassen Sie sich von MatterControl Textnachrichten zu Ihrem Druck senden

English:Heat Before Homing
Translated:Wärme vor der Zielfahrt

English:Heated Bed
Translated:Beheiztes Bett

English:Heating Bed
Translated:Heizbett

English:Heating Nozzle
Translated:Heizdüse

English:Heating the printer
Translated:Aufheizen des Druckers

English:Height
Translated:Höhe

English:Help
Translated:Hilfe

English:High Precision
Translated:Hohe Präzision

English:History
Translated:Geschichte

English:Holding Temperature
Translated:Haltetemperatur

English:Hollow
Translated:Hohl

English:Hollow Out
Translated:Aushöhlen

English:Home
Translated:Heim

English:Home C
Translated:Startseite C

English:Home X
Translated:Startseite X

English:Home X, Y and Z
Translated:Startseite X, Y und Z

English:Home Y
Translated:Startseite Y

English:Home Z
Translated:Startseite Z

English:Home Z Max
Translated:Startseite Z Max

English:Homing
Translated:Referenzfahrt

English:Homing Offset
Translated:Referenzfahrt-Offset

English:Homing the printer
Translated:Referenzieren des Druckers

English:Hotend
Translated:Hotend

English:Hotend {0}
Translated:Hot-End {0}

English:Hotend {0} Temperature
Translated:Hotend {0} Temperatur

English:Hotend {0} Temperature:
Translated:Hotend {0} Temperatur:

English:Hotend Temperature
Translated:Hotend-Temperatur

English:Hotend Temperature:
Translated:Hotend-Temperatur:

English:How can we improve?
Translated:Wie können wir uns verbessern?

English:Hz
Translated:Hz

English:Ideal for cloning settings across different physical printers
Translated:Ideal zum Klonen von Einstellungen auf verschiedenen physischen Druckern

English:if currently connected
Translated:wenn aktuell verbunden

English:If set, the printer will automatically attempt to connect when selected.
Translated:Wenn diese Option eingestellt ist, versucht der Drucker bei Auswahl automatisch eine Verbindung herzustellen.

English:If the extruder has been running for a long time, it may be reporting values that are too large, this will periodically reset it.
Translated:Wenn der Extruder längere Zeit in Betrieb war, kann er zu große Werte melden, dies wird ihn regelmäßig zurücksetzen.

English:If the time to print a layer is less than this, the fan will turn on at its minimum speed. It will then ramp up to its maximum speed as the layer time decreases.
Translated:Wenn die Zeit zum Drucken einer Schicht kürzer ist, schaltet sich der Lüfter mit minimaler Geschwindigkeit ein. Es wird dann auf seine maximale Geschwindigkeit hochgefahren, wenn die Schichtzeit abnimmt.

English:Image
Translated:Bild

English:Image Converter
Translated:Bildkonverter

English:Image to Path
Translated:Bild zum Pfad

English:Immediately turn off heaters
Translated:Heizungen sofort ausschalten

English:Import
Translated:Importieren

English:Import EEPROM
Translated:EEPROM importieren

English:Import EEPROM Settings
Translated:EEPROM-Einstellungen importieren

English:Import Presets
Translated:Voreinstellungen importieren

English:Import Printer
Translated:Drucker importieren

English:Import Successful
Translated:Import erfolgreich

English:Import Wizard
Translated:Importassistent

English:In / Out Indicators
Translated:Ein-/Aus-Anzeigen

English:Inactive Cool Down
Translated:Inaktive Abkühlung

English:Include a picture of my print
Translated:Fügen Sie ein Bild von meinem Druck hinzu

English:Indicates that the Z axis homes the hot end away from the bed (z-max homing)
Translated:Zeigt an, dass die Z-Achse das heiße Ende vom Bett weg führt (z-max-Referenzfahrt)

English:Infill
Translated:Füllung

English:Infill Angle
Translated:Einfüllwinkel

English:Infill Overlap
Translated:Füllungsüberlappung

English:Infill Type
Translated:Füllungstyp

English:Inflate Path
Translated:Pfad aufblasen

English:Initial (Recommended)
Translated:Anfangs (empfohlen)

English:Initial Layer Speed
Translated:Anfängliche Schichtgeschwindigkeit

English:Initial Layers
Translated:Anfangsschichten

English:Initializing hardware...
Translated:Hardware initialisieren...

English:Initializing Library
Translated:Initialisieren der Bibliothek

English:Inner Radius
Translated:Innenradius

English:Inner Size
Translated:Innere Größe

English:Insert Filament
Translated:Filament einlegen

English:Insert Filament 2 Page
Translated:Filament 2 Seite einfügen

English:Insert Filament Page
Translated:Filamentseite einfügen

English:Inside Perimeters
Translated:Innengrenzen

English:Install Update
Translated:Installiere Update

English:Interface
Translated:Schnittstelle

English:Interface Layer
Translated:Schnittstellenschicht

English:Interface Layers
Translated:Schnittstellenschichten

English:Interface Tour
Translated:Schnittstellentour

English:Intersect
Translated:Schneiden

English:Intersection
Translated:Überschneidung

English:Invalid Client Token
Translated:Ungültiges Client-Token

English:Invalid printer selection
Translated:Ungültige Druckerauswahl

English:Inventory
Translated:Inventar

English:Invert
Translated:Umkehren

English:IP Address
Translated:IP Adresse

English:IP Address of printer/printer controller
Translated:IP-Adresse des Druckers/Druckercontrollers

English:IP Finder
Translated:IP-Finder

English:It appears your last print failed to complete.\n\nWould your like to attempt to recover from the last know position?
Translated:Anscheinend konnte Ihr letzter Druck nicht abgeschlossen werden. \NN\ Möchten Sie versuchen, sich von der letzten bekannten Position zu erholen?

English:It is currently set to {0}.
Translated:Es ist derzeit auf {0} eingestellt.

English:Item cannot be exported
Translated:Artikel kann nicht exportiert werden

English:Item cannot be exported as STL
Translated:Artikel kann nicht als STL exportiert werden

English:Item not Found
Translated:Artikel nicht gefunden

English:Jerk Velocity
Translated:Ruckgeschwindigkeit

English:Keep the entire extents of the part within the angle described.
Translated:Halten Sie die gesamte Ausdehnung des Teils innerhalb des beschriebenen Winkels.

English:Keep Within Angle
Translated:Im Winkel bleiben

English:Keys
Translated:Schlüssel

English:Language
Translated:Sprache

English:Lay Flat
Translated:Flach liegen

English:Layer
Translated:Schicht

English:Layer Change G-Code
Translated:G-Code der Schicht ändern

English:Layer Thickness
Translated:Schichtdicke

English:Layer Top
Translated:Schichtoberseite

English:Layer(s) To Pause
Translated:Ebene(n) zum Anhalten

English:layers
Translated:Schichten

English:Layers / Surface
Translated:Schichten / Oberfläche

English:layers or mm
Translated:Schichten oder mm

English:Leave this as 0 to allow automatic calculation of extrusion width.
Translated:Lassen Sie dies 0, um die automatische Berechnung der Extrusionsbreite zu ermöglichen.

English:left click
Translated:links Klick

English:left drag
Translated:links ziehen

English:Length
Translated:Länge

English:Length of extra filament to extrude after a complete tool change (in addition to the re-extrusion of the tool change retraction distance).
Translated:Länge des zusätzlichen Filaments, das nach einem vollständigen Werkzeugwechsel extrudiert werden soll (zusätzlich zur erneuten Extrusion des Werkzeugwechsel-Rückzugswegs).

English:Length of filament to extrude after a complete retraction (in addition to the re-extrusion of the Length on Move distance).
Translated:Länge des Filaments, das nach einem vollständigen Zurückziehen extrudiert werden soll (zusätzlich zur Reextrusion der Länge bei Bewegung).

English:Length on Tool Change
Translated:Länge beim Werkzeugwechsel

English:Let's show you around before you get started.
Translated:Lassen Sie sich von uns herumführen, bevor Sie beginnen.

English:Letter
Translated:Buchstabe

English:Leveling
Translated:Nivellierung

English:Leveling Data Visualizer
Translated:Nivellierungsdaten-Visualisierung

English:Leveling Probe
Translated:Nivelliersonde

English:Leveling Settings
Translated:Nivellierungseinstellungen

English:Leveling Solution
Translated:Nivellierungslösung

English:Library
Translated:Bücherei

English:Library - Enter Share Code
Translated:Bibliothek - Freigabecode eingeben

English:Limited Connectivity
Translated:Eingeschränkte Konnektivität

English:Line Checksums
Translated:Zeilenprüfsummen

English:Line Inspector
Translated:Linieninspektor

English:Line Support Overlap
Translated:Überlappung der Linienunterstützung

English:Linear Array
Translated:Lineares Array

English:Linear Extrude
Translated:Lineares Extrudieren

English:List of IP's discovered on the network
Translated:Liste der im Netzwerk gefundenen IPs

English:Lithophane
Translated:Lithophane

English:Load
Translated:Belastung

English:Load Extruder
Translated:Extruder laden

English:Load Extruder {0}
Translated:Extruder {0} laden

English:Load filament
Translated:Filament laden

English:Load Filament
Translated:Filament laden

English:Load Filament Length
Translated:Filamentlänge laden

English:Load Filament to continue
Translated:Filament laden, um fortzufahren

English:Load Material
Translated:Material laden

English:Loading
Translated:Wird geladen

English:Loading Filament
Translated:Filament laden

English:Loading GCode
Translated:Laden von GCode

English:Loading G-Code
Translated:G-Code laden

English:Loading Help
Translated:Hilfe wird geladen

English:Loading...
Translated:Wird geladen...

English:Local Library
Translated:Örtliche Bücherei

English:Location
Translated:Ort

English:Low Precision
Translated:Niedrige Präzision

English:Lower / Deploy
Translated:Senken / Bereitstellen

English:Machine File (G-Code)
Translated:Maschinendatei (G-Code)

English:Macro Commands
Translated:Makrobefehle

English:Macro Editor
Translated:Makro-Editor

English:Macro Name
Translated:Makroname

English:Macro Presets
Translated:Makro-Voreinstellungen

English:Macros
Translated:Makros

English:Maintain Proportions
Translated:Proportionen beibehalten

English:make
Translated:machen

English:Make
Translated:Machen

English:Make all the faces have a consistent orientation.
Translated:Stellen Sie sicher, dass alle Gesichter eine einheitliche Ausrichtung haben.

English:Make Component
Translated:Komponente erstellen

English:Make MatterControl emulate bed limits and endstops in software and prevent the printer from moving to invalid locations.
Translated:Lassen Sie MatterControl Bettgrenzen und Endanschläge in der Software emulieren und verhindern Sie, dass sich der Drucker an ungültige Orte bewegt.

English:Make Selection
Translated:Auswahl treffen

English:Make sure the first point on a perimeter is a concave point.
Translated:Stellen Sie sicher, dass der erste Punkt auf einem Umfang ein konkaver Punkt ist.

English:Make sure the first point on a perimeter is not an overhang.
Translated:Stellen Sie sicher, dass der erste Punkt auf einem Perimeter kein Überhang ist.

English:Make the first layer on top of partial infill use the speed and fan for bridging.
Translated:Machen Sie die erste Schicht auf der teilweisen Füllung und verwenden Sie die Geschwindigkeit und den Lüfter zum Überbrücken.

English:Manual Movement Speeds
Translated:Manuelle Bewegungsgeschwindigkeiten

English:Manually Configure Connection
Translated:Verbindung manuell konfigurieren

English:Markdown Edit
Translated:Markdown-Bearbeitung

English:Marlin Firmware EEPROM Settings
Translated:Marlin Firmware EEPROM-Einstellungen

English:Material
Translated:Material

English:Material density. Only used for estimating mass in the Layer View.
Translated:Materialdichte. Wird nur zum Schätzen der Masse in der Layer-Ansicht verwendet.

English:Materials
Translated:Materialien

English:MatterControl
Translated:MatterControl

English:MatterControl Help
Translated:MatterControl-Hilfe

English:MatterControl is made possible by the team at MatterHackers and other open source software
Translated:MatterControl wird ermöglicht durch das Team von MatterHackers und anderer Open-Source-Software

English:MatterControl Plugins
Translated:MatterControl-Plugins

English:MatterControl will now attempt to auto-detect printer.
Translated:MatterControl versucht nun, den Drucker automatisch zu erkennen.

English:MatterControl: Select Firmware File
Translated:MatterControl: Firmware-Datei auswählen

English:MatterHackers Internal Use
Translated:Interne Nutzung von MatterHackers

English:Max Acceleration
Translated:Maximale Beschleunigung

English:Max Ratio
Translated:Max. Verhältnis

English:Max Velocity
Translated:Maximale Geschwindigkeit

English:Maximum Acceleration [mm/s²]
Translated:Maximale Beschleunigung [mm/s²]

English:Maximum E jerk [mm/s]
Translated:Maximaler E-Ruck [mm/s]

English:Maximum feedrates [mm/s]
Translated:Maximale Vorschübe [mm/s]

English:Maximum Speed
Translated:Maximale Geschwindigkeit

English:Maximum X-Y jerk [mm/s]
Translated:Maximaler X-Y-Ruck [mm/s]

English:Maximum Z jerk [mm/s]
Translated:Maximaler Z-Ruck [mm/s]

English:Measure the nozzle offset
Translated:Messen Sie den Düsenversatz

English:Medium Precision
Translated:Mittlere Präzision

English:Merge Overlapping Lines
Translated:Überlappende Linien zusammenführen

English:Merge Vertices
Translated:Scheitelpunkte zusammenführen

English:Mesh
Translated:Gittergewebe

English:Mesh Modifiers
Translated:Netzmodifikatoren

English:Message
Translated:Nachricht

English:middle drag
Translated:mittlerer Widerstand

English:Min feedrate [mm/s]
Translated:Min. Vorschub [mm/s]

English:Min travel feedrate [mm/s]
Translated:Min. Verfahrgeschwindigkeit [mm/s]

English:Minimum Extrusion Length
Translated:Minimale Extrusionslänge

English:Minimum Extrusion Requiring Retraction
Translated:Minimale Extrusion, die Retraktion erfordert

English:Minimum Print Speed
Translated:Mindestdruckgeschwindigkeit

English:Minimum segment time [ms]
Translated:Mindestsegmentzeit [ms]

English:Minimum Speed
Translated:Mindestgeschwindigkeit

English:Minimum Travel Requiring Retraction
Translated:Mindestreisezeit, die einen Rücktritt erfordert

English:Mirror
Translated:Spiegel

English:Missing
Translated:Fehlen

English:mm
Translated:mm

English:mm or %
Translated:mm oder %

English:mm zero to disable
Translated:mm null zum deaktivieren

English:mm/s
Translated:mm/s

English:mm/s or %
Translated:mm/s oder %

English:mm/s²
Translated:mm/s²

English:model
Translated:Modell

English:Model
Translated:Modell

English:Model View
Translated:Modellansicht

English:Model View Style
Translated:Modellansichtsstil

English:Modify
Translated:Ändern

English:Modify T1 speeds during extrusion moves by the ratio or percent.
Translated:Ändern Sie die T1-Geschwindigkeit während der Extrusionsbewegungen um das Verhältnis oder den Prozentsatz.

English:More
Translated:Mehr

English:Mouse
Translated:Maus

English:Move
Translated:Bewegung

English:Move (Shift + Left Mouse)
Translated:Verschieben (Umschalt + linke Maus)

English:Move Item
Translated:Artikel verschieben

English:Move Part
Translated:Teil verschieben

English:Move Part Constrained
Translated:Teil beschränkt verschieben

English:Move X negative
Translated:Verschiebe X negativ

English:Move X positive
Translated:X positiv verschieben

English:Move Y negative
Translated:Verschiebe Y negativ

English:Move Y positive
Translated:Verschiebe Y positiv

English:Move Z negative
Translated:Verschiebe Z negativ

English:Move Z positive
Translated:Z positiv verschieben

English:Movement
Translated:Bewegung

English:Movement Requests
Translated:Bewegungsanfragen

English:Movement Speeds
Translated:Bewegungsgeschwindigkeiten

English:Movement Speeds Presets
Translated:Voreinstellungen für Bewegungsgeschwindigkeiten

English:Moves
Translated:Bewegt sich

English:Moves the nozzle up and off the part to allow cooling.
Translated:Bewegt die Düse nach oben und vom Teil weg, um die Kühlung zu ermöglichen.

English:My Modified Settings
Translated:Meine geänderten Einstellungen

English:My Modified Settings (Printer)
Translated:Meine geänderten Einstellungen (Drucker)

English:Name
Translated:Name

English:Networked Printing
Translated:Vernetztes Drucken

English:New Design
Translated:Neues Design

English:New Password
Translated:Neues Passwort

English:New Printer Name
Translated:Neuer Druckername

English:New updates are ready to install
Translated:Neue Updates können installiert werden

English:New updates may be available
Translated:Möglicherweise sind neue Updates verfügbar

English:New User? 
Translated:Neuer Benutzer?

English:Next
Translated:Nächste

English:No
Translated:Nein

English:No Color
Translated:Keine Farbe

English:No COM ports available
Translated:Keine COM-Ports verfügbar

English:No items to Export
Translated:Keine Elemente zum Exportieren

English:No Items to Export
Translated:Keine Elemente zum Exportieren

English:No macros are currently set up for this printer.
Translated:Für diesen Drucker sind derzeit keine Makros eingerichtet.

English:No printable parts exists within the bounds of the printer bed. Add content to continue
Translated:Innerhalb der Grenzen des Druckerbetts sind keine bedruckbaren Teile vorhanden. Inhalt hinzufügen, um fortzufahren

English:No Printer Selected
Translated:Kein Drucker ausgewählt

English:No results found
Translated:keine Ergebnisse gefunden

English:None
Translated:Keiner

English:Non-Manifold
Translated:Nicht-Manifold

English:Normal
Translated:Normal

English:Normal (Recommended)
Translated:Normal (empfohlen)

English:Normally the image is expanded to the edge. This will try to center the weight of the image visually.
Translated:Normalerweise wird das Bild bis zum Rand erweitert. Dadurch wird versucht, das Gewicht des Bildes visuell zu zentrieren.

English:Normally the part is expanded to the cylinders. This will try to center the weight of the part in the cylinder.
Translated:Normalerweise wird das Teil auf die Zylinder erweitert. Dadurch wird versucht, das Gewicht des Teils im Zylinder zu zentrieren.

English:Normally you will want to use absolute e distances. Only check this if you know your printer needs relative e distances.
Translated:Normalerweise möchten Sie absolute e-Abstände verwenden. Überprüfen Sie dies nur, wenn Sie wissen, dass Ihr Drucker relative Abstände benötigt.

English:Not Connected
Translated:Nicht verbunden

English:Note: Slice Settings are applied before the print actually starts. Changes while printing will not effect the active print.
Translated:Hinweis: Slice-Einstellungen werden angewendet, bevor der Druck tatsächlich beginnt. Änderungen während des Druckens wirken sich nicht auf den aktiven Druck aus.

English:NOTE: Standard messaging rates may apply.
Translated:HINWEIS: Es können Standardgebühren für Nachrichten anfallen.

English:Notifications
Translated:Benachrichtigungen

English:Nozzle
Translated:Düse

English:Nozzle 1 Inset
Translated:Düse 1 Einsatz

English:Nozzle 2 Inset
Translated:Düse 2 Einsatz

English:Nozzle Calibration
Translated:Düsenkalibrierung

English:Nozzle Calibration measures the distance between hotends.
Translated:Die Düsenkalibrierung misst den Abstand zwischen den Hotends.

English:Nozzle Diameter
Translated:Düsendurchmesser

English:Nozzle Offset Calibration
Translated:Kalibrierung des Düsenversatzes

English:Nozzle Offset Calibration Wizard
Translated:Assistent für die Kalibrierung des Düsenversatzes

English:Nozzle Offsets
Translated:Düsenversätze

English:Number
Translated:Nummer

English:Number of layers to print before printing any parts.
Translated:Anzahl der zu druckenden Schichten, bevor Teile gedruckt werden.

English:Number of Samples
Translated:Anzahl von Beispielen

English:Oem
Translated:Oem

English:of
Translated:von

English:Off
Translated:aus

English:Offset
Translated:Versatz

English:Offset Calibration complete.
Translated:Offset-Kalibrierung abgeschlossen.

English:Ok
Translated:Okay

English:OK
Translated:OK

English:'Ok' Responses
Translated:'Ok'-Antworten

English:On Connect G-Code
Translated:Auf Connect G-Code

English:Oops! Baud Rate must be an integer.
Translated:Hoppla! Die Baudrate muss eine ganze Zahl sein.

English:Oops! Could not complete update.
Translated:Hoppla! Aktualisierung konnte nicht abgeschlossen werden.

English:Oops! Could not find this file
Translated:Hoppla! Diese Datei konnte nicht gefunden werden

English:Oops! Field cannot be left blank
Translated:Hoppla! Feld darf nicht leer bleiben

English:Oops! Field cannot have special characters
Translated:Hoppla! Feld darf keine Sonderzeichen enthalten

English:Oops! Invalid code.
Translated:Hoppla! Ungültiger Code.

English:Oops! Invalid username, email or password.
Translated:Hoppla! Ungültiger Benutzername, E-Mail oder Passwort.

English:Oops! Please select a baud rate.
Translated:Hoppla! Bitte wählen Sie eine Baudrate.

English:Oops! Please select a device to continue.
Translated:Hoppla! Bitte wählen Sie ein Gerät aus, um fortzufahren.

English:Oops! Please select a serial port.
Translated:Hoppla! Bitte wählen Sie einen seriellen Port aus.

English:Oops! Please sign in to enable this feature.
Translated:Hoppla! Bitte melden Sie sich an, um diese Funktion zu aktivieren.

English:Oops! Printer could not be detected 
Translated:Hoppla! Drucker konnte nicht erkannt werden

English:Oops! Settings file '{0}' did not contain any settings we could import.
Translated:Hoppla! Die Einstellungsdatei '{0}' enthielt keine Einstellungen, die wir importieren konnten.

English:Oops! There is no eeprom mapping for your printer's firmware.
Translated:Hoppla! Es gibt keine Eeprom-Zuordnung für die Firmware Ihres Druckers.

English:Oops! There was a problem creating your account.
Translated:Hoppla! Beim Erstellen Ihres Kontos ist ein Problem aufgetreten.

English:Oops! There was a problem processing your request.
Translated:Hoppla! Bei der Bearbeitung Ihrer Anfrage ist ein Problem aufgetreten.

English:Oops! There was a problem resetting your password.
Translated:Hoppla! Beim Zurücksetzen Ihres Passworts ist ein Problem aufgetreten.

English:Oops! Unable to connect to server
Translated:Hoppla! Die Verbindung zum Server kann nicht hergestellt werden

English:Oops! Unable to initialize device.
Translated:Hoppla! Gerät kann nicht initialisiert werden.

English:Oops! Unable to install update.
Translated:Hoppla! Update kann nicht installiert werden.

English:Oops! Unable to recognize settings file '{0}'.
Translated:Hoppla! Die Einstellungsdatei '{0}' kann nicht erkannt werden.

English:Oops! You cannot share this item.
Translated:Hoppla! Sie können dieses Element nicht teilen.

English:Oops! Your session has expired.  Please sign-in again to continue.
Translated:Hoppla! Deine Sitzung ist abgelaufen. Bitte melden Sie sich erneut an, um fortzufahren.

English:Open
Translated:Offen

English:Open File
Translated:Datei öffnen

English:Open Folder
Translated:Ordner öffnen

English:Open Package
Translated:Paket öffnen

English:Open Recent
Translated:Zuletzt geöffnet

English:OpenSCAD not installed
Translated:OpenSCAD nicht installiert

English:Optional
Translated:Optional

English:Options
Translated:Optionen

English:or
Translated:oder

English:Other
Translated:Andere

English:Outer Radius
Translated:Außenradius

English:Outer Size
Translated:Außengröße

English:Outer Surface - Perimeters
Translated:Äußere Oberfläche - Umfänge

English:Outline Path
Translated:Pfad umreißen

English:Outlines
Translated:Umrisse

English:Output only the first layer of the print. Especially useful for outputting gcode data for applications like engraving or cutting.
Translated:Geben Sie nur die erste Ebene des Drucks aus. Besonders nützlich für die Ausgabe von gcode-Daten für Anwendungen wie Gravieren oder Schneiden.

English:Outside Perimeter
Translated:Außenumfang

English:Outside Perimeters
Translated:Außengrenzen

English:Overhang
Translated:Überhang

English:Overhang Angle
Translated:Überhangwinkel

English:Overview
Translated:Überblick

English:Pan
Translated:Pfanne

English:Pan View
Translated:Pan-Ansicht

English:Part Cooling Fan
Translated:Teilkühllüfter

English:Password
Translated:Passwort

English:Password Reset Code
Translated:Passwortzurücksetzungscode

English:Password update complete
Translated:Passwort-Update abgeschlossen

English:Paste
Translated:Paste

English:Path
Translated:Weg

English:Pattern Spacing
Translated:Musterabstand

English:Pause
Translated:Pause

English:Pause automatic heater shutdown
Translated:Automatische Heizungsabschaltung pausieren

English:Pause G-Code
Translated:G-Code pausieren

English:Pause Print
Translated:Druck anhalten

English:Paused
Translated:Angehalten

English:Percentage of
Translated:Prozent von

English:perimeters
Translated:Umfänge

English:Perimeters
Translated:Umfänge

English:Permission Denied
Translated:Erlaubnis verweigert

English:Pick the pad that is the most aligned with the base, the pad that is the most balance and centered.
Translated:Wählen Sie das Pad, das am besten mit der Basis ausgerichtet ist, das Pad, das am meisten ausgewogen und zentriert ist.

English:PID Settings
Translated:PID-Einstellungen

English:Pillar Size
Translated:Säulengröße

English:Pinch
Translated:Prise

English:Pipe Works
Translated:Rohrarbeiten

English:Pixels Per mm
Translated:Pixel pro mm

English:Place the paper under the extruder
Translated:Legen Sie das Papier unter den Extruder

English:Plane Cut
Translated:Ebener Schnitt

English:Plating History
Translated:Beschichtungsgeschichte

English:Play a Sound
Translated:Einen Ton abspielen

English:Play a sound for notifications
Translated:Ton für Benachrichtigungen abspielen

English:Please Confirm
Translated:Bitte bestätigen

English:Please select the material you want to load into extruder {0}.
Translated:Bitte wählen Sie das Material aus, das Sie in den Extruder {0} laden möchten.

English:Please select the material you want to load.
Translated:Bitte wählen Sie das Material aus, das Sie laden möchten.

English:Please select the material you want to unload from extruder {0}.
Translated:Bitte wählen Sie das Material aus, das Sie aus dem Extruder {0} entladen möchten.

English:Please select the material you want to unload.
Translated:Bitte wählen Sie das Material aus, das Sie entladen möchten.

English:Please sign in to continue.
Translated:Bitte melden Sie sich an um fortzufahren.

English:Please wait until the print has finished and try again.
Translated:Bitte warten Sie, bis der Druckvorgang abgeschlossen ist und versuchen Sie es erneut.

English:Please wait while we create your account...
Translated:Bitte warten Sie, während wir Ihr Konto erstellen...

English:Please wait while we update your password...
Translated:Bitte warten Sie, während wir Ihr Passwort aktualisieren...

English:Please wait. Emailing reset code...
Translated:Warten Sie mal. Rücksetzcode per E-Mail gesendet...

English:Please wait. Redeeming code...
Translated:Warten Sie mal. Code einlösen...

English:Please wait. Retrieving share code...
Translated:Warten Sie mal. Freigabecode wird abgerufen...

English:Please wait. Sending invite...
Translated:Warten Sie mal. Einladung wird gesendet...

English:Please wait. Signing in...
Translated:Warten Sie mal. Einloggen...

English:Plugins
Translated:Plugins

English:Polygons
Translated:Polygone

English:Port
Translated:Hafen

English:Port In Use
Translated:Verwendeter Port

English:Port not available
Translated:Port nicht verfügbar

English:Port not found
Translated:Port nicht gefunden

English:Port number to be used with IP Address to connect to printer over the network
Translated:Portnummer, die mit der IP-Adresse verwendet werden soll, um eine Verbindung zum Drucker über das Netzwerk herzustellen

English:Port Wizard
Translated:Port-Assistent

English:Position
Translated:Position

English:Possible Unsupported Parts Detected
Translated:Mögliche nicht unterstützte Teile erkannt

English:Power Control
Translated:Stromschalter

English:Preheat
Translated:vorheizen

English:Preparing help
Translated:Hilfe vorbereiten

English:Preparing help index
Translated:Hilfeindex vorbereiten

English:Preparing To Print
Translated:Druckvorbereitung

English:Press
Translated:Drücken Sie

English:Press [Z-] until there is resistance to moving the paper
Translated:Drücken Sie [Z-], bis Sie das Papier nicht bewegen können

English:Press [Z+] once to release the paper
Translated:Drücken Sie einmal [Z+], um das Papier freizugeben

English:Pressure Angle (common values are 14.5, 20 and 25 degrees)
Translated:Druckwinkel (übliche Werte sind 14,5, 20 und 25 Grad)

English:Prev
Translated:Zurück

English:Preview
Translated:Vorschau

English:Primitive Shapes
Translated:Primitive Formen

English:Primitives
Translated:Primitive

English:Print
Translated:Drucken

English:Print Canceled
Translated:Drucken abgebrochen

English:Print Center
Translated:Druckzentrum

English:Print History
Translated:Verlauf drucken

English:Print Leveling
Translated:Drucknivellierung

English:Print Leveling is an optional feature for this printer that can help improve print quality. If the bed is uneven or cannot be mechanically leveled, you can click the button to the left to setup Print Leveling.
Translated:Druckausgleich ist eine optionale Funktion für diesen Drucker, die zur Verbesserung der Druckqualität beitragen kann. Wenn das Bett uneben ist oder nicht mechanisch nivelliert werden kann, können Sie auf die Schaltfläche links klicken, um die Drucknivellierung einzurichten.

English:Print Leveling measures the plane of the bed.
Translated:Print Leveling misst die Ebene des Bettes.

English:Print Leveling Wizard
Translated:Drucknivellierungsassistent

English:Print Notification Settings
Translated:Benachrichtigungseinstellungen drucken

English:Print Queue
Translated:Druckerwarteschlange

English:Print Recovery
Translated:Druckwiederherstellung

English:Print Time
Translated:Druckzeit

English:Print Ultra Fine Calibration
Translated:Ultrafeine Kalibrierung drucken

English:Printer
Translated:Drucker

English:Printer Calibration
Translated:Druckerkalibrierung

English:Printer Disconnected
Translated:Drucker getrennt

English:Printer Hardware Error
Translated:Druckerhardwarefehler

English:Printer is SLA
Translated:Drucker ist SLA

English:Printer Name
Translated:Druckername

English:Printer name already exists
Translated:Druckername existiert bereits

English:Printer name cannot be blank
Translated:Druckername darf nicht leer sein

English:Printer Paused
Translated:Drucker angehalten

English:Printer Setup
Translated:Druckereinstellungen

English:Printer Setup & Calibration
Translated:Druckereinrichtung und -kalibrierung

English:Printer Setup must be run before printing
Translated:Die Druckereinrichtung muss vor dem Drucken ausgeführt werden

English:Printer Setup Required
Translated:Druckereinrichtung erforderlich

English:Printers
Translated:Drucker

English:Printers to Copy
Translated:Drucker zum Kopieren

English:Printing
Translated:Drucken

English:Printing From SD Card
Translated:Drucken von SD-Karte

English:Printing Speed
Translated:Druckgeschwindigkeit

English:Printing: {0}
Translated:Drucken: {0}

English:Pro Tools
Translated:Profiwerkzeuge

English:Probe at bed center
Translated:Sonde in der Bettmitte

English:Probe Has Been Calibrated
Translated:Sonde wurde kalibriert

English:Probe Offset
Translated:Sondenversatz

English:Probe Offset Sample Point
Translated:Messpunkt für Sondenversatz

English:Progress Reporting
Translated:Fortschrittsberichterstattung

English:Properties
Translated:Eigenschaften

English:Provide this code to grant someone read-only access.
Translated:Geben Sie diesen Code an, um einer Person schreibgeschützten Zugriff zu gewähren.

English:Purchased
Translated:Gekauft

English:Pyramid
Translated:Pyramide

English:Quality
Translated:Qualität

English:Radial Array
Translated:Radiales Array

English:Raft
Translated:Floß

English:Raft Extruder
Translated:Floßextruder

English:Raft Layers
Translated:Floßschichten

English:Raise / Stow
Translated:Heben / Verstauen

English:Randomize Starting Points
Translated:Startpunkte randomisieren

English:Ratio or %
Translated:Verhältnis oder %

English:Reach
Translated:Erreichen

English:Read Filter
Translated:Filter lesen

English:Reboots the firmware on the controller
Translated:Startet die Firmware auf dem Controller neu

English:Rebuild
Translated:Wiederaufbau

English:Rebuild Thumbnails Now
Translated:Thumbnails jetzt neu erstellen

English:Recommended Update Available
Translated:Empfohlenes Update verfügbar

English:Recover Last Print
Translated:Letzten Druck wiederherstellen

English:Recover Layer Speed
Translated:Ebenengeschwindigkeit wiederherstellen

English:Recover Print
Translated:Drucken wiederherstellen

English:recovered once
Translated:einmal erholt

English:Recovered printer profile
Translated:Wiederhergestelltes Druckerprofil

English:Redeem Code
Translated:Code einlösen

English:Redo
Translated:Wiederholen

English:Reduce
Translated:Reduzieren

English:Re-enter New Password
Translated:Neues Passwort erneut eingeben

English:Re-enter Password
Translated:Kennwort erneut eingeben

English:Refresh
Translated:Aktualisierung

English:Release
Translated:Veröffentlichung

English:Release Notes
Translated:Versionshinweise

English:Reload Failed
Translated:Neuladen fehlgeschlagen

English:Reloading
Translated:Neuladen

English:Remind Me Later
Translated:Erinnere mich später

English:remove
Translated:Löschen

English:Remove
Translated:Entfernen

English:Remove all auto generated supports
Translated:Entfernen Sie alle automatisch generierten Stützen

English:Remove interior faces and bodies. This should only be used if the interior bodies are separate from the external faces, otherwise it may remove requried faces.
Translated:Entfernen Sie innere Flächen und Körper. Dies sollte nur verwendet werden, wenn die Innenkörper von den Außenflächen getrennt sind, da sonst erforderliche Flächen möglicherweise entfernt werden.

English:Remove Items?
Translated:Teile entfernen?

English:Remove the calibration part from the bed and compare the sides of the pads in each axis.
Translated:Entfernen Sie das Kalibrierungsteil vom Bett und vergleichen Sie die Seiten der Pads in jeder Achse.

English:Remove the paper
Translated:Entfernen Sie das Papier

English:Rename
Translated:Umbenennen

English:Rename Item
Translated:Artikel umbenennen

English:Render Leveling Data on the bed
Translated:Nivellierungsdaten auf dem Bett rendern

English:Repair
Translated:Reparatur

English:Repair any small cracks or bad seams in the model.
Translated:Reparieren Sie kleine Risse oder schlechte Nähte im Modell.

English:Replacing
Translated:Ersetzen

English:Report a Bug
Translated:Melde einen technischen Fehler

English:Request the firmware to do retractions rather than specify the extruder movements directly.
Translated:Fordern Sie die Firmware zum Zurückziehen an, anstatt die Extruderbewegungen direkt anzugeben.

English:Require Leveling To Print
Translated:Nivellierung zum Drucken erforderlich

English:Required
Translated:Erforderlich

English:Reset
Translated:Zurücksetzen

English:Reset Long Extrusion
Translated:Lange Extrusion zurücksetzen

English:Reset Password
Translated:Passwort zurücksetzen

English:Reset to Defaults
Translated:Auf Standardeinstellung zurücksetzen

English:Reset to Factory Defaults
Translated:Auf Werkseinstellungen zurücksetzen

English:Reset View
Translated:Ansicht zurücksetzen

English:Resetting to default values will remove your current overrides and restore your original printer settings.\nAre you sure you want to continue?
Translated:Das Zurücksetzen auf die Standardwerte entfernt Ihre aktuellen Überschreibungen und stellt Ihre ursprünglichen Druckereinstellungen wieder her. \n Möchten Sie wirklich fortfahren?

English:Resolution
Translated:Auflösung

English:Restart Required
Translated:Neustart erforderlich

English:Restore
Translated:Wiederherstellen

English:Restore Default
Translated:Standard wiederherstellen

English:Restore Settings
Translated:Einstellungen zurücksetzen

English:Resume
Translated:Lebenslauf

English:Resume automatic heater shutdown
Translated:Automatische Abschaltung der Heizung fortsetzen

English:Resume G-Code
Translated:G-Code fortsetzen

English:Resume Print
Translated:Lebenslauf drucken

English:Resume Printing
Translated:Druck fortsetzen

English:Retract
Translated:Einfahren

English:Retract Acceleration
Translated:Beschleunigung einfahren

English:Retract filament
Translated:Filament zurückziehen

English:Retract Length
Translated:Einfahrlänge

English:Retract When Changing Islands
Translated:Zurückziehen beim Inselwechsel

English:Retraction
Translated:Rückzug

English:Retractions
Translated:Einziehungen

English:Retrieving download info...
Translated:Download-Informationen werden abgerufen...

English:Retrieving sync information...
Translated:Synchronisierungsinformationen abrufen...

English:Retry Login
Translated:Anmeldung erneut versuchen

English:Revert
Translated:Zurückkehren

English:Revert Settings
Translated:Einstellungen zurücksetzen

English:Reverting firmware to previous version...
Translated:Zurücksetzen der Firmware auf die vorherige Version...

English:Right
Translated:Richtig

English:Right Arrow
Translated:Rechter Pfeil

English:right drag
Translated:rechts ziehen

English:Ring
Translated:Ring

English:Rotate
Translated:Drehen

English:Rotate (Alt + Left Mouse)
Translated:Drehen (Alt + linke Maus)

English:Rotate About
Translated:Über drehen

English:Rotate about the X axis
Translated:Um die X-Achse drehen

English:Rotate about the Y axis
Translated:Um die Y-Achse drehen

English:Rotate about the Z axis
Translated:Um die Z-Achse drehen

English:Rotate the part to the same angle as the array.
Translated:Drehen Sie das Teil im gleichen Winkel wie das Array.

English:Rotate View
Translated:Ansicht drehen

English:Rubber Band Selection
Translated:Gummibandauswahl

English:Run Calibration
Translated:Kalibrierung ausführen

English:Run Max if Below
Translated:Führen Sie Max aus, wenn darunter

English:s
Translated:S

English:Sailfish Communication
Translated:Segelfisch-Kommunikation

English:Sample Points
Translated:Beispielpunkte

English:Sample the bed center position to determine the probe distance to the bed
Translated:Abtasten Sie die Bettmittenposition, um den Sondenabstand zum Bett zu bestimmen

English:Sampled Positions
Translated:Gesampelte Positionen

English:Save
Translated:Speichern

English:Save As
Translated:Speichern als

English:Save New Design
Translated:Neues Design speichern

English:Save Parts Sheet
Translated:Teileblatt speichern

English:Save to EEProm
Translated:In EEProm speichern

English:Save To EEPROM
Translated:Im EEPROM speichern

English:Saving
Translated:Sparen

English:Saving 
Translated:Sparen

English:Saving Asset
Translated:Vermögenswert sparen

English:Saving changes
Translated:Änderungen speichern

English:Saving Changes
Translated:Änderungen speichern

English:Scale
Translated:Skala

English:SD Card
Translated:SD-Karte

English:Search
Translated:Suche

English:Search Google
Translated:Google suchen

English:Search Results
Translated:Suchergebnisse

English:Searching
Translated:Suche

English:seconds
Translated:Sekunden

English:Select
Translated:Wählen

English:Select A Folder
Translated:Wählen Sie einen Ordner

English:Select a new Destination
Translated:Wählen Sie ein neues Ziel

English:Select a printer to continue
Translated:Wählen Sie einen Drucker aus, um fortzufahren

English:Select Part
Translated:Teil auswählen

English:Select Printer
Translated:Drucker auswählen

English:Select the baud rate.
Translated:Wählen Sie die Baudrate aus.

English:Select What to Import
Translated:Wählen Sie aus, was importiert werden soll

English:Selection
Translated:Auswahl

English:Send
Translated:Senden

English:Send email notifications
Translated:E-Mail-Benachrichtigungen senden

English:Send SMS notifications
Translated:SMS-Benachrichtigungen senden

English:Send With Checksum
Translated:Mit Prüfsumme senden

English:Serial Port
Translated:Serielle Schnittstelle

English:Serial port in use
Translated:Serielle Schnittstelle verwendet

English:Services
Translated:Dienstleistungen

English:Session Cleared
Translated:Sitzung gelöscht

English:Session Expired
Translated:Sitzung abgelaufen

English:Set as Default
Translated:Als Standard einstellen

English:Set the rules for how to maintain the part while scaling.
Translated:Legen Sie die Regeln für die Pflege des Teils während der Skalierung fest.

English:Set the shape the part will be fit into.
Translated:Legen Sie die Form fest, in die das Teil eingepasst wird.

English:Sets MatterControl to attempt to connect to a printer over the network. (You must disconnect and reconnect for this to take effect)
Translated:Legt fest, dass MatterControl versucht, eine Verbindung zu einem Drucker über das Netzwerk herzustellen. (Sie müssen die Verbindung trennen und erneut verbinden, damit dies wirksam wird)

English:Sets MatterControl to use s3g communication method. (You must disconnect and reconnect for this to take effect)
Translated:Legt fest, dass MatterControl die s3g-Kommunikationsmethode verwendet. (Sie müssen die Verbindung trennen und erneut verbinden, damit dies wirksam wird)

English:Sets the depth of the tile the Braille is printed on
Translated:Legt die Tiefe der Kachel fest, auf der die Braillezeile gedruckt wird

English:Sets the models that will be added to the queue when a new printer is created.
Translated:Legt die Modelle fest, die der Warteschlange hinzugefügt werden, wenn ein neuer Drucker erstellt wird.

English:Sets the size of the outer solid surface (perimeter) for the entire print.
Translated:Legt die Größe der äußeren festen Oberfläche (Umfang) für den gesamten Druck fest.

English:Settings
Translated:Einstellungen

English:Setup
Translated:Aufstellen

English:Setup Needs to be Run
Translated:Setup muss ausgeführt werden

English:Setup Required
Translated:Einrichtung erforderlich

English:Setup Wizard
Translated:Setup-Assistent

English:Shaded
Translated:Schattiert

English:Share
Translated:Teilen

English:Share Code
Translated:Code teilen

English:Share Library Item
Translated:Bibliothekselement teilen

English:Share Options
Translated:Optionen teilen

English:Share Temperature
Translated:Temperatur teilen

English:Share with someone
Translated:Mit jemandem teilen

English:Shared with Me
Translated:Mit mir geteilt

English:Shop
Translated:Einkaufen

English:Shop Filament at MatterHackers
Translated:Filament kaufen bei MatterHackers

English:Show Controls
Translated:Steuerelemente anzeigen

English:Show file in folder after save
Translated:Datei nach dem Speichern im Ordner anzeigen

English:Show Firmware Updater
Translated:Firmware-Updater anzeigen

English:Show Help
Translated:Zeig Hilfe

English:Show Materials
Translated:Materialien anzeigen

English:Show Password
Translated:Passwort anzeigen

English:Show Print Area
Translated:Druckbereich anzeigen

English:Show Print Bed
Translated:Druckbett anzeigen

English:Show Reset Connection
Translated:Verbindung zurücksetzen anzeigen

English:Show Speeds
Translated:Geschwindigkeiten anzeigen

English:Show Terminal
Translated:Terminal anzeigen

English:Shown Print Canceled Message
Translated:Abgebrochene Nachricht drucken angezeigt

English:Shown Print Complete Message
Translated:Abgeschlossene Nachricht drucken angezeigt

English:Shown Welcome Message
Translated:Angezeigte Willkommensnachricht

English:Shows a button at the right side of the Printer Connection Bar used to reset the USB connection to the printer. This can be used on printers that support it as an emergency stop.
Translated:Zeigt eine Schaltfläche auf der rechten Seite der Druckerverbindungsleiste an, die zum Zurücksetzen der USB-Verbindung zum Drucker verwendet wird. Dies kann auf Druckern verwendet werden, die es als Not-Aus unterstützen.

English:sign in
Translated:anmelden

English:Sign in
Translated:Einloggen

English:Sign in Required
Translated:Anmeldung erforderlich

English:Sign in to access your existing printers
Translated:Melden Sie sich an, um auf Ihre vorhandenen Drucker zuzugreifen

English:Sign in to my account
Translated:Melden Sie sich in meinem Konto an

English:Sign in to your MatterControl account
Translated:Melden Sie sich bei Ihrem MatterControl-Konto an

English:Sign Out
Translated:Austragen

English:Sign Out?
Translated:Austragen?

English:Sign Up for an Account
Translated:Für einen Account anmelden

English:Size and Coordinates
Translated:Größe und Koordinaten

English:Skip
Translated:Überspringen

English:Skip Connection Setup
Translated:Verbindungsaufbau überspringen

English:Skirt
Translated:Rock

English:Skirt Height
Translated:Rockhöhe

English:skirts
Translated:die Röcke

English:Slice
Translated:Scheibe

English:Slice Engine
Translated:Slice-Engine

English:Slice Presets Editor
Translated:Slice-Presets-Editor

English:Slice Settings
Translated:Slice-Einstellungen

English:Slicing
Translated:Schneiden

English:Slicing Error
Translated:Slicing-Fehler

English:Slicing Item
Translated:Aufschneiden von Gegenständen

English:Slicing Options
Translated:Slicing-Optionen

English:Slow Down If Layer Print Time Is Below
Translated:Verlangsamen Sie, wenn die Druckzeit der Ebenen unterschritten ist

English:Small Perimeters
Translated:Kleine Perimeter

English:Smooth Path
Translated:Glatter Pfad

English:Snap Grid
Translated:Fangraster

English:Software License Agreement
Translated:Softwarelizenzvertrag

English:Solid Infill
Translated:Feste Füllung

English:Some features may require an internet connection.
Translated:Einige Funktionen erfordern möglicherweise eine Internetverbindung.

English:Some parts may require support structures to print correctly
Translated:Einige Teile benötigen möglicherweise Stützstrukturen, um korrekt zu drucken

English:Sometime a mesh will not have closed a perimeter. When this is checked these non-closed perimeters while be closed.
Translated:Manchmal hat ein Netz keinen Umfang geschlossen. Wenn dies markiert ist, werden diese nicht geschlossenen Perimeter währenddessen geschlossen.

English:Sorry!  Must be a valid email address.
Translated:Verzeihung! Muss eine gültige E-Mail-Adresse sein.

English:Sorry!  Must be a valid U.S. or Canadian phone number.
Translated:Es tut uns leid! Muss eine gültige US-amerikanische oder kanadische Telefonnummer sein.

English:Sorry!  We weren't able to submit your request.
Translated:Es tut uns leid! Wir konnten Ihre Anfrage nicht übermitteln.

English:Sorry! Looks like an account already exists for that email address.
Translated:Verzeihung! Anscheinend existiert bereits ein Konto für diese E-Mail-Adresse.

English:Sorry! Looks like an account already exists for that username.
Translated:Verzeihung! Anscheinend existiert bereits ein Konto für diesen Benutzernamen.

English:Sorry! Looks like that reset code has expired.
Translated:Verzeihung! Anscheinend ist dieser Reset-Code abgelaufen.

English:Sorry! Looks like that reset code is invalid.
Translated:Verzeihung! Anscheinend ist dieser Reset-Code ungültig.

English:Sorry! Too many sign in attempts. Please try again later.
Translated:Verzeihung! Zu viele Anmeldeversuche. Bitte versuchen Sie es später erneut.

English:Sorry! Unable to connect to server. Please try again later.
Translated:Es tut uns leid! Die Verbindung zum Server kann nicht hergestellt werden. Bitte versuchen Sie es später erneut.

English:Sorry! We couldn't find that account.
Translated:Verzeihung! Wir konnten dieses Konto nicht finden.

English:Source
Translated:Quelle

English:Specifies that the firmware has support for ros_0 endstop reporting on M119. TRIGGERED state defines filament has runout. If runout is detected the printers pause G-Code is run.
Translated:Gibt an, dass die Firmware die Endstop-Berichterstellung ros_0 auf M119 unterstützt. Der Status TRIGGERED definiert, dass das Filament ausgelaufen ist. Wenn ein Auslauf erkannt wird, wird der Drucker angehalten. G-Code wird ausgeführt.

English:Specifies the number of vertical cuts required to ensure the part can be twist well.
Translated:Gibt die Anzahl der erforderlichen vertikalen Schnitte an, um sicherzustellen, dass das Teil gut verdreht werden kann.

English:Specify the radius to use when calculating the circumference.
Translated:Geben Sie den Radius an, der bei der Berechnung des Umfangs verwendet werden soll.

English:Speed
Translated:Geschwindigkeit

English:Speed at 0.025 Height
Translated:Geschwindigkeit bei 0,025 Höhe

English:Speed at 0.1 Height
Translated:Geschwindigkeit bei 0,1 Höhe

English:Speed for Infill
Translated:Geschwindigkeit für Infill

English:Speed for Perimeters
Translated:Geschwindigkeit für Perimeter

English:Speed Multiplier
Translated:Geschwindigkeitsmultiplikator

English:Speeds
Translated:Geschwindigkeiten

English:Sphere
Translated:Kugel

English:Spiral Vase
Translated:Spiralvase

English:Split
Translated:Teilt

English:Split Mesh
Translated:Geteiltes Netz

English:Stable
Translated:Stabil

English:Stable: The current release version of MatterControl (recommended)
Translated:Stabil: Die aktuelle Release-Version von MatterControl (empfohlen)

English:Start
Translated:Anfang

English:Start At Concave Points
Translated:Beginnen Sie an konkaven Punkten

English:Start At Non Overhang
Translated:Beginnen Sie bei Nicht-Überhang

English:Start each new layer from a different vertex to reduce seams.
Translated:Beginnen Sie jede neue Ebene an einem anderen Scheitelpunkt, um Nähte zu reduzieren.

English:Start End Overlap
Translated:Anfang Ende Überlappung

English:Start G-Code
Translated:G-Code starten

English:Start G-Code cannot contain G29 if Print Leveling is enabled.
Translated:Der Start-G-Code darf G29 nicht enthalten, wenn die Drucknivellierung aktiviert ist.

English:Start G-Code cannot contain G29 if Print Recovery is enabled.
Translated:Start-G-Code darf G29 nicht enthalten, wenn die Druckwiederherstellung aktiviert ist.

English:Start G-Code cannot contain G30 if Print Leveling is enabled.
Translated:Start-G-Code darf G30 nicht enthalten, wenn Druckausgleich aktiviert ist.

English:Start Height
Translated:Starthöhe

English:Start Print
Translated:Drucken starten

English:Starting Angle
Translated:Startwinkel

English:Starting firmware update...
Translated:Firmware-Update wird gestartet...

English:Starting Sync
Translated:Synchronisierung starten

English:Startup Failure
Translated:Startfehler

English:Stay Connected
Translated:In Verbindung bleiben

English:Step
Translated:Schritt

English:Steps per mm
Translated:Schritte pro mm

English:STL File
Translated:STL-Datei

English:Stop trying to connect to the printer.
Translated:Versuchen Sie nicht mehr, eine Verbindung zum Drucker herzustellen.

English:Store
Translated:Geschäft

English:Subject
Translated:Gegenstand

English:Submit
Translated:einreichen

English:Submit Feedback
Translated:Feedback senden

English:Submitting your information...
Translated:Übermittlung Ihrer Daten...

English:Subtract
Translated:Subtrahieren

English:Subtract & Replace
Translated:Subtrahieren und ersetzen

English:Subtract the image from a disk so that the negative space will be printed.
Translated:Ziehen Sie das Bild von einer Diskette ab, damit der Negativraum gedruckt wird.

English:Success! Please check your email for the reset code.
Translated:Erfolg! Bitte überprüfen Sie Ihre E-Mail auf den Reset-Code.

English:Success! Your account has been created.
Translated:Erfolg! Ihr Konto wurde erstellt.

English:Success! Your password has been updated.
Translated:Erfolg! Ihr Passwort wurde aktualisiert.

English:Success!\n\nYour filament should now be loaded
Translated:Erfolg! \NN\ Ihr Filament sollte jetzt geladen sein

English:Success!\n\nYour filament should now be unloaded
Translated:Erfolg! \NN\ Ihr Filament sollte jetzt entladen sein

English:Support
Translated:Unterstützung

English:Support Expand Distance
Translated:Unterstützung Entfernung erweitern

English:Support Interface Extruder
Translated:Support-Schnittstelle Extruder

English:Support Material
Translated:Unterstützungsmaterial

English:Support Material Extruder
Translated:Stützmaterial-Extruder

English:Support Options
Translated:Support-Optionen

English:Support Type
Translated:Unterstützungstyp

English:Surfaced Editor
Translated:Aufgetauchter Editor

English:Switch the settings interface to one intended for SLA printers.
Translated:Stellen Sie die Einstellungsschnittstelle auf eine für SLA-Drucker vorgesehene um.

English:Switch to new G-Code?\n\nBefore you switch, check that your are seeing the changes you expect.
Translated:Auf neuen G-Code umstellen? \NN\ Überprüfen Sie vor dem Wechsel, ob die erwarteten Änderungen angezeigt werden.

English:Sync Complete
Translated:Synchronisierung abgeschlossen

English:Sync Dashboard
Translated:Dashboard synchronisieren

English:Sync Printers
Translated:Drucker synchronisieren

English:Sync To Print
Translated:Zum Drucken synchronisieren

English:Syncing Printer Profiles...
Translated:Druckerprofile synchronisieren...

English:Tee
Translated:T-Stück

English:Temp Lower Amount
Translated:Temp untere Menge

English:temperature
Translated:Temperatur

English:Temperature
Translated:Temperatur

English:Temperature Requests
Translated:Temperaturanfragen

English:Temperature Responses
Translated:Temperaturreaktionen

English:temperature1
Translated:Temperatur1

English:temperature2
Translated:Temperatur2

English:temperature3
Translated:Temperatur3

English:Temperatures
Translated:Temperaturen

English:Terminal
Translated:Terminal

English:Text
Translated:Text

English:Text Size
Translated:Textgröße

English:Text2
Translated:Text2

English:Thank you!  Your information has been submitted.
Translated:Danke schön! Ihre Information wurde eingereicht.

English:The {0} can only go as high as 100%.
Translated:Der {0} kann nur 100 % erreichen.

English:The {0} must be at least 1.
Translated:{0} muss mindestens 1 sein.

English:The {0} must be between 0 and 1.
Translated:{0} muss zwischen 0 und 1 liegen.

English:The {0} must be greater than 0.
Translated:{0} muss größer als 0 sein.

English:The actual diameter of the filament used for printing.
Translated:Der tatsächliche Durchmesser des zum Drucken verwendeten Filaments.

English:The amount of filament to insert into the printer when loading.
Translated:Die Filamentmenge, die beim Laden in den Drucker eingelegt werden soll.

English:The amount of filament to remove from the printer while unloading.
Translated:Die Filamentmenge, die beim Entladen aus dem Drucker entfernt werden soll.

English:The amount of infill material to generate, expressed as a ratio or a percentage.
Translated:Die Menge des zu erzeugenden Füllmaterials, ausgedrückt als Verhältnis oder Prozentsatz.

English:The amount the infill edge will push into the perimeter. Helps ensure the infill is connected to the edge. This can be expressed as a percentage of the Nozzle Diameter.
Translated:Der Betrag, den die Füllungskante in den Umfang drückt. Hilft sicherzustellen, dass die Füllung mit der Kante verbunden ist. Dies kann als Prozentsatz des Düsendurchmessers ausgedrückt werden.

English:The amount to expand the path lines.
Translated:Der Betrag zum Erweitern der Pfadlinien.

English:The amount to expand the support so it is easy to grab.
Translated:Die Höhe, um die Stütze zu erweitern, ist so leicht zu greifen.

English:The amount to lower the temperature when the hotend is inactive.
Translated:Der Betrag zum Senken der Temperatur, wenn das Hotend inaktiv ist.

English:The angle at which the support material lines will be drawn.
Translated:Der Winkel, in dem die Stützmateriallinien gezeichnet werden.

English:The angle of the infill, measured from the X axis. Not used when bridging.
Translated:Der Winkel der Füllung, gemessen von der X-Achse. Wird nicht beim Überbrücken verwendet.

English:The angle to generate support for
Translated:Der Winkel, um Unterstützung für zu generieren

English:The angle to rotate the top of the part
Translated:Der Winkel zum Drehen der Oberseite des Teils

English:The bed is currently heating and its target temperature cannot be changed until it reaches {0}°C.\n\nYou can set the starting bed temperature in SETTINGS -> Filament -> Temperatures.\n\n{1}
Translated:Das Bett heizt gerade und seine Zieltemperatur kann erst bei Erreichen von {0}°C geändert werden. \NN\ Sie können die Startbetttemperatur unter EINSTELLUNGEN -> Filament -> Temperaturen einstellen. \NN\ {1}

English:The circumference of the pitch circle divided by the number of teeth
Translated:Der Umfang des Teilkreises geteilt durch die Anzahl der Zähne

English:The count of teeth of the gear that will run inside. This is required to cut the internal teeth correctly.
Translated:Die Anzahl der Zähne des Zahnrads, die innen laufen. Dies ist erforderlich, um die Innenzähne korrekt zu schneiden.

English:The date this file was originally created.
Translated:Das Datum, an dem diese Datei ursprünglich erstellt wurde.

English:The diameter of the extruder's nozzle.
Translated:Der Durchmesser der Düse des Extruders.

English:The Diameter to the outside of the gear.
Translated:Der Durchmesser zur Außenseite des Zahnrads.

English:The distance along the circumference to rotate the top in mm
Translated:Der Abstand entlang des Umfangs zum Drehen der Oberseite in mm

English:The distance between support material lines.
Translated:Der Abstand zwischen den Stützmateriallinien.

English:The distance between the top of the raft and the bottom of the model. 0.6 mm is a good starting point for PLA and 0.4 mm is a good starting point for ABS. Lower values give a smoother surface, higher values make the print easier to remove.
Translated:Der Abstand zwischen der Oberseite des Floßes und der Unterseite des Modells. 0,6 mm ist ein guter Ausgangspunkt für PLA und 0,4 mm ist ein guter Ausgangspunkt für ABS. Niedrigere Werte ergeben eine glattere Oberfläche, höhere Werte erleichtern das Ablösen des Drucks.

English:The distance between the top of the support and the bottom of the model. A good value depends on the type of material. For ABS and PLA a value between 0.4 and 0.6 works well, respectively.
Translated:Der Abstand zwischen der Oberseite der Stütze und der Unterseite des Modells. Ein guter Wert hängt von der Art des Materials ab. Für ABS und PLA funktioniert ein Wert zwischen 0,4 bzw. 0,6 gut.

English:The distance filament will reverse before each qualifying non-print move
Translated:Das Distanz-Filament wird vor jeder qualifizierenden Nicht-Druck-Bewegung umgekehrt

English:The distance from the model at which the first skirt loop is drawn.
Translated:Der Abstand vom Modell, in dem die erste Rockschlaufe gezeichnet wird.

English:The distance that a perimeter will overlap itself when it completes its loop, expressed as a percentage of the Nozzle Diameter.
Translated:Der Abstand, um den sich ein Perimeter nach Abschluss seiner Schleife selbst überlappt, ausgedrückt als Prozentsatz des Düsendurchmessers.

English:The distance the nozzle will lift after each retraction.
Translated:Der Abstand, den die Düse nach jedem Zurückziehen anhebt.

English:The distance the support material will be from the object in the X and Y directions.
Translated:Der Abstand des Trägermaterials vom Objekt in X- und Y-Richtung.

English:The distance to travel after completing a perimeter to improve seams.
Translated:Die Entfernung, die nach Abschluss eines Perimeters zurückgelegt werden muss, um die Nähte zu verbessern.

English:The extra distance the raft will extend around the edge of the part.
Translated:Der zusätzliche Abstand, den das Floß um die Kante des Teils erstreckt.

English:The extruder is currently heating and its target temperature cannot be changed until it reaches {0}°C.\n\nYou can set the starting extruder temperature in 'Slice Settings' -> 'Filament'.\n\n{1}
Translated:Der Extruder heizt derzeit und seine Zieltemperatur kann erst bei Erreichen von {0}°C geändert werden. \NN\ Sie können die Starttemperatur des Extruders in 'Slice Settings' -> 'Filament' einstellen. \NN\ {1}

English:The file you are attempting to print is a GCode file.\n\nIt is recommended that you only print Gcode files known to match your printer's configuration.\n\nAre you sure you want to print this GCode file?
Translated:Die Datei, die Sie drucken möchten, ist eine GCode-Datei. \NN\ Es wird empfohlen, nur Gcode-Dateien zu drucken, von denen bekannt ist, dass sie der Konfiguration Ihres Druckers entsprechen. \NN\ Möchten Sie diese GCode-Datei wirklich drucken?

English:The firmware being used by the printer. Allows for improvements based on firmware such as optimized G-Code output.
Translated:Die vom Drucker verwendete Firmware. Ermöglicht Verbesserungen basierend auf Firmware, wie z. B. eine optimierte G-Code-Ausgabe.

English:The geometric shape of the support structure for the inside of parts.
Translated:Die geometrische Form der Stützstruktur für das Innere von Teilen.

English:The height of the printer's printable volume, in millimeters. Controls the height of the visual print area displayed in 3D View.
Translated:Die Höhe des druckbaren Volumens des Druckers in Millimetern. Steuert die Höhe des visuellen Druckbereichs, der in der 3D-Ansicht angezeigt wird.

English:The index of the extruder to use for printing support material. Applicable only when Extruder Count is set to a value more than 1.
Translated:Der Index des Extruders, der zum Drucken des Trägermaterials verwendet werden soll. Nur anwendbar, wenn Extruder Count auf einen Wert größer als 1 eingestellt ist.

English:The index of the extruder to use for support material interface layer(s).
Translated:Der Index des Extruders, der für die Zwischenschicht(en) des Trägermaterials verwendet werden soll.

English:The index of the extruder to use to print the raft. Set to 0 to use the support extruder index.
Translated:Der Index des Extruders, der zum Drucken des Floßes verwendet werden soll. Auf 0 setzen, um den unterstützten Extruderindex zu verwenden.

English:The inset amount for nozzle 1 from the bed
Translated:Die Einsatzmenge für Düse 1 aus dem Bett

English:The inset amount for nozzle 2 from the bed
Translated:Die Einsatzmenge für Düse 2 aus dem Bett

English:The layer(s) at which the print will pause, allowing for a change in filament. Printer is paused before starting the given layer. Leave blank to disable. To pause on multiple layers, separate the layer numbers with semicolons. For example: "16; 37".
Translated:Die Schicht(en), bei der der Druck angehalten wird, um einen Filamentwechsel zu ermöglichen. Der Drucker wird angehalten, bevor der angegebene Layer gestartet wird. Zum Deaktivieren leer lassen. Um auf mehreren Ebenen zu pausieren, trennen Sie die Ebenennummern durch Semikolons. Beispiel: "16; 37".

English:The length and width of a tower created at the back left of the print used for wiping the next nozzle when changing between multiple extruders. Set to 0 to disable.
Translated:Die Länge und Breite eines Turms, der hinten links im Druck erstellt wird, der zum Abwischen der nächsten Düse beim Wechsel zwischen mehreren Extrudern verwendet wird. Zum Deaktivieren auf 0 setzen.

English:The Markdown that will be shown on the Clean Filament page.
Translated:Der Markdown, der auf der Seite Clean Filament angezeigt wird.

English:The Markdown that will be shown on the Insert Filament page.
Translated:Der Markdown, der auf der Seite Filament einfügen angezeigt wird.

English:The Markdown that will be shown on the second extruders Clean Filament page.
Translated:Der Markdown, der auf der Seite Clean Filament des zweiten Extruders angezeigt wird.

English:The Markdown that will be shown on the second extruders Insert Filament page.
Translated:Der Markdown, der auf der Seite Filament einfügen des zweiten Extruders angezeigt wird.

English:The Markdown that will be shown on the Trim Filament page.
Translated:Der Markdown, der auf der Seite Filament trimmen angezeigt wird.

English:The maximum amount that an avoid crossing travel can exceed the direct distance. If the avoid travel is too long, a direct move will be executed.
Translated:Der Höchstbetrag, um den eine kreuzungsfreie Fahrt die direkte Entfernung überschreiten kann. Wenn der Ausweichweg zu lang ist, wird ein direkter Zug ausgeführt.

English:The maximum amount the printer can accelerate on a G-Code move.
Translated:Der maximale Betrag, den der Drucker bei einer G-Code-Bewegung beschleunigen kann.

English:The maximum speed at which the layer cooling fan will run, expressed as a percentage of full power.
Translated:Die maximale Geschwindigkeit, mit der der Schichtlüfter läuft, ausgedrückt als Prozentsatz der vollen Leistung.

English:The maximum speed that the printer treats as 0 and changes direction instantly.
Translated:Die maximale Geschwindigkeit, die der Drucker als 0 behandelt und die Richtung sofort ändert.

English:The maximum speed the printer can move.
Translated:Die maximale Geschwindigkeit, mit der sich der Drucker bewegen kann.

English:The minimum amount of time a layer must take to print. If a layer will take less than this amount of time, the movement speed is reduced so the layer print time will match this value, down to the minimum print speed at the slowest.
Translated:Die Mindestzeit, die eine Schicht zum Drucken benötigen muss. Wenn eine Ebene weniger als diese Zeit benötigt, wird die Bewegungsgeschwindigkeit reduziert, sodass die Druckzeit der Ebene diesem Wert entspricht, bis zur niedrigsten Druckgeschwindigkeit am langsamsten.

English:The minimum distance of a non-print move which will trigger a retraction.
Translated:Der Mindestabstand einer Nicht-Druckbewegung, die einen Rückzug auslöst.

English:The minimum feature size to consider from the model. Leave at 0 to use all the model detail.
Translated:Die minimale Featuregröße, die vom Modell berücksichtigt werden muss. Bei 0 belassen, um alle Modelldetails zu verwenden.

English:The minimum length of filament that must be extruded before a retraction can occur.
Translated:Die Mindestlänge des Filaments, die extrudiert werden muss, bevor ein Zurückziehen erfolgen kann.

English:The minimum length of filament to use printing the skirt loops. Enough skirt loops will be drawn to use this amount of filament, overriding the value set in Loops if the value in Loops will produce a skirt shorter than this value.
Translated:Die minimale Filamentlänge zum Drucken der Rockschlaufen. Es werden genügend Rockschlaufen gezeichnet, um diese Filamentmenge zu verwenden, wobei der in Loops eingestellte Wert überschrieben wird, wenn der Wert in Loops einen Rock erzeugt, der kürzer als dieser Wert ist.

English:The minimum speed at which the layer cooling fan will run, expressed as a percentage of full power.
Translated:Die minimale Drehzahl, mit der der Schichtkühlventilator läuft, ausgedrückt als Prozentsatz der vollen Leistung.

English:The minimum speed to which the printer will reduce to in order to attempt to make the layer print time long enough to satisfy the minimum layer time.
Translated:Die minimale Geschwindigkeit, auf die der Drucker reduziert wird, um zu versuchen, die Schichtdruckzeit lang genug zu machen, um die minimale Schichtzeit zu erfüllen.

English:The number of CPU cores to use while doing slicing. Increasing this can slow down your machine.
Translated:Die Anzahl der beim Slicing zu verwendenden CPU-Kerne. Wenn Sie dies erhöhen, kann dies Ihre Maschine verlangsamen.

English:The number of degrees Centigrade to lower the temperature of a nozzle while it is not active.
Translated:Die Anzahl der Grad Celsius, um die Temperatur einer Düse zu senken, während sie nicht aktiv ist.

English:The number of extruders the printer has.
Translated:Die Anzahl der Extruder, die der Drucker hat.

English:The number of layers for which the layer cooling fan will be forced off at the start of the print.
Translated:Die Anzahl der Schichten, für die der Schichtlüfter zu Beginn des Drucks ausgeschaltet wird.

English:The number of layers or the distance in millimeters to solid fill on the bottom surface(s) of the object. Add mm to the end of the number to specify distance in millimeters.
Translated:Die Anzahl der Schichten oder der Abstand in Millimetern zur festen Füllung auf der/den Unterseite(n) des Objekts. Fügen Sie mm am Ende der Zahl hinzu, um den Abstand in Millimetern anzugeben.

English:The number of layers or the distance to print solid material between the supports and the part. Add mm to the end of the number to specify distance.
Translated:Die Anzahl der Schichten oder der Abstand zum Drucken von Vollmaterial zwischen den Stützen und dem Teil. Fügen Sie mm am Ende der Zahl hinzu, um den Abstand anzugeben.

English:The number of layers to consider as the beginning of the print. These will print at initial layer speed.
Translated:Die Anzahl der Schichten, die als Beginn des Drucks berücksichtigt werden sollen. Diese werden mit der anfänglichen Schichtgeschwindigkeit gedruckt.

English:The number of layers to draw the skirt.
Translated:Die Anzahl der Schichten zum Zeichnen des Rocks.

English:The number of layers, or the distance in millimeters, to solid fill on the top surface(s) of the object. Add mm to the end of the number to specify distance in millimeters.
Translated:Die Anzahl der Schichten oder der Abstand in Millimetern bis zur festen Füllung auf der/den oberen Oberfläche(n) des Objekts. Fügen Sie mm am Ende der Zahl hinzu, um den Abstand in Millimetern anzugeben.

English:The number of loops to draw around all the parts on the bed before starting on the parts. Used mostly to prime the nozzle so the flow is even when the actual print begins.
Translated:Die Anzahl der Schlaufen, die um alle Teile des Betts gezogen werden sollen, bevor mit den Teilen begonnen wird. Wird hauptsächlich zum Vorfüllen der Düse verwendet, damit der Fluss gleichmäßig ist, wenn der eigentliche Druck beginnt.

English:The number of loops to draw around parts. Used to provide additional bed adhesion
Translated:Die Anzahl der Schleifen, die um Teile gezogen werden sollen. Wird verwendet, um zusätzliche Betthaftung zu bieten

English:The number of polygons determined by the percentage reduction.
Translated:Die Anzahl der Polygone, die durch die prozentuale Reduzierung bestimmt wird.

English:The number of times to sample each probe position (results will be averaged).
Translated:Die Anzahl der Abtastungen jeder Sondenposition (die Ergebnisse werden gemittelt).

English:The number, or total width, of external shells to create. Add mm to the end of the number to specify width in millimeters.
Translated:Die Anzahl oder Gesamtbreite der zu erstellenden externen Hüllen. Fügen Sie mm am Ende der Zahl hinzu, um die Breite in Millimetern anzugeben.

English:The offset from T0 to the probe.
Translated:Der Offset von T0 zur Sonde.

English:The offset of each nozzle relative to the first nozzle. Only useful for multiple extruder machines.
Translated:Der Versatz jeder Düse relativ zur ersten Düse. Nur sinnvoll für Maschinen mit mehreren Extrudern.

English:The original number of polygons.
Translated:Die ursprüngliche Anzahl von Polygonen.

English:The pattern to draw for the generation of support material.
Translated:Das zu zeichnende Muster für die Generierung von Stützmaterial.

English:The pattern used on the bottom and top layers of the print.
Translated:Das Muster, das auf der unteren und oberen Schicht des Drucks verwendet wird.

English:The percentage of polygons to keep.
Translated:Der Prozentsatz der zu behaltenden Polygone.

English:The percentage overlap a given printed line must have over the layer below to be supported.
Translated:Die prozentuale Überlappung, die eine bestimmte gedruckte Linie über der darunter liegenden Schicht haben muss, um unterstützt zu werden.

English:The percentage up from the bottom to end the twist
Translated:Der Prozentsatz von unten nach oben, um die Drehung zu beenden

English:The percentage up from the bottom to start the twist
Translated:Der Prozentsatz von unten nach oben, um die Drehung zu beginnen

English:The position (X and Y coordinates) of the center of the print bed, in millimeters. Normally this is 1/2 the bed size for Cartesian printers and 0, 0 for Delta printers.
Translated:Die Position (X- und Y-Koordinaten) der Mitte des Druckbetts in Millimetern. Normalerweise ist dies 1/2 der Bettgröße für kartesische Drucker und 0, 0 für Delta-Drucker.

English:The position to measure the probe offset.
Translated:Die Position zum Messen des Tastkopf-Offsets.

English:The price of one kilogram of filament. Used for estimating the cost of a print in the Layer View.
Translated:Der Preis für ein Kilogramm Filament. Wird verwendet, um die Kosten eines Drucks in der Ebenenansicht zu schätzen.

English:The print leveling algorithm to use.
Translated:Der zu verwendende Druckausgleichsalgorithmus.

English:The printer has a c axis used by too changer (e3d quad extruder).
Translated:Der Drucker hat eine C-Achse, die von einem Wechsler (e3d-Quad-Extruder) verwendet wird.

English:The printer has a heated bed.
Translated:Der Drucker verfügt über ein beheiztes Bett.

English:The printer has a layer-cooling fan.
Translated:Der Drucker verfügt über einen Schichtkühlungslüfter.

English:The printer has a SD card reader.
Translated:Der Drucker verfügt über einen SD-Kartenleser.

English:The printer has a servo for lowering and raising the z probe.
Translated:Der Drucker verfügt über ein Servo zum Senken und Anheben der Z-Sonde.

English:The printer has a z probe for measuring bed level.
Translated:Der Drucker verfügt über eine Z-Sonde zum Messen des Bettniveaus.

English:The printer has its own auto bed leveling probe and procedure which can be called using a G29 command during Start G-Code.
Translated:Der Drucker verfügt über eine eigene Sonde und ein Verfahren zur automatischen Bettnivellierung, die mit einem G29-Befehl während des Starts des G-Codes aufgerufen werden können.

English:The printer has the ability to control the power supply. Enable this function to show the ATX Power Control section on the Controls pane.
Translated:Der Drucker kann die Stromversorgung steuern. Aktivieren Sie diese Funktion, um den Abschnitt ATX Power Control im Controls-Bereich anzuzeigen.

English:The printer requires print leveling to run correctly.
Translated:Der Drucker benötigt eine Drucknivellierung, um richtig zu funktionieren.

English:The printer should now be 'homing'.
Translated:Der Drucker sollte sich jetzt auf „Homing“ befinden.

English:The profile you are attempting to load has been corrupted. We loaded your last usable {0} {1} profile from your recent profile history instead.
Translated:Das Profil, das Sie laden möchten, ist beschädigt. Stattdessen haben wir Ihr letztes verwendbares {0} {1}-Profil aus Ihrem aktuellen Profilverlauf geladen.

English:The radius described by the source part or implied by the geometry.
Translated:Der vom Quellteil beschriebene oder von der Geometrie implizierte Radius.

English:The radius of the imaginary circle where this gears mates. To find the correct distance between two gears add their 'Pitch Radii' together.
Translated:Der Radius des imaginären Kreises, in dem dieses Zahnrad zusammenpasst. Um den richtigen Abstand zwischen zwei Zahnrädern zu finden, addieren Sie ihre 'Pitch Radii'.

English:The serial driver to use
Translated:Der zu verwendende serielle Treiber

English:The serial port communication speed of the printers firmware.
Translated:Die Kommunikationsgeschwindigkeit der seriellen Schnittstelle der Druckerfirmware.

English:The 'Serial Port' section lists all available serial\nports on your device. Changing which USB port the printer\nis connected to may change the associated serial port.\n\nTip: If you are uncertain, unplug/plug in your printer\nand hit refresh. The new port that appears should be\nyour printer.
Translated:Der Abschnitt 'Serieller Port' listet alle verfügbaren seriellen \n Ports auf Ihrem Gerät auf. Wenn Sie ändern, an welchem USB-Port der Drucker \n angeschlossen ist, kann sich der zugehörige serielle Port ändern. \NN\ Tipp: Wenn Sie sich nicht sicher sind, ziehen Sie den Drucker aus/an und schließen Sie ihn an \n an und klicken Sie auf Aktualisieren. Der neue Port, der angezeigt wird, sollte \n Ihr Drucker sein.

English:The serial port to use while connecting to this printer.
Translated:Der serielle Port, der beim Verbinden mit diesem Drucker verwendet werden soll.

English:The shape of the physical print bed.
Translated:Die Form des physischen Druckbetts.

English:The slicer to use.
Translated:Der zu verwendende Slicer.

English:The source part is specifying a preferred radius. You can turn this off to set a specific radius.
Translated:Das Quellteil gibt einen bevorzugten Radius an. Sie können dies deaktivieren, um einen bestimmten Radius einzustellen.

English:The speed at which bridging between walls will print.
Translated:Die Geschwindigkeit, mit der die Überbrückung zwischen Wänden gedruckt wird.

English:The speed at which filament will retract and re-extrude.
Translated:Die Geschwindigkeit, mit der das Filament zurückgezogen und erneut extrudiert wird.

English:The speed at which infill will print.
Translated:Die Geschwindigkeit, mit der Füllung gedruckt wird.

English:The speed at which inside perimeters will print.
Translated:Die Geschwindigkeit, mit der Innenumfänge gedruckt werden.

English:The speed at which interface layers will print.
Translated:Die Geschwindigkeit, mit der Schnittstellenschichten gedruckt werden.

English:The speed at which outside, external, or the otherwise visible perimeters will print.
Translated:Die Geschwindigkeit, mit der äußere, äußere oder sonst sichtbare Umrisse gedruckt werden.

English:The speed at which support material structures will print.
Translated:Die Geschwindigkeit, mit der Trägermaterialstrukturen gedruckt werden.

English:The speed at which the bottom solid layers will print. Can be set explicitly or as a percentage of the Infill speed. Use 0 to match infill speed.
Translated:Die Geschwindigkeit, mit der die unteren Volltonschichten gedruckt werden. Kann explizit oder als Prozentsatz der Füllgeschwindigkeit eingestellt werden. Verwenden Sie 0, um die Füllgeschwindigkeit anzupassen.

English:The speed at which the layer cooling fan will run when bridging, expressed as a percentage of full power.
Translated:Die Geschwindigkeit, mit der der Schichtlüfter beim Überbrücken läuft, ausgedrückt als Prozentsatz der vollen Leistung.

English:The speed at which the layer on top of the air gap will print.
Translated:Die Geschwindigkeit, mit der die Schicht über dem Luftspalt gedruckt wird.

English:The speed at which the layers of the raft (other than the first layer) will print. This can be set explicitly or as a percentage of the Infill speed.
Translated:Die Geschwindigkeit, mit der die Schichten des Floßes (außer der ersten Schicht) gedruckt werden. Dies kann explizit oder als Prozentsatz der Infill-Geschwindigkeit eingestellt werden.

English:The speed at which the nozzle will move when not extruding material.
Translated:Die Geschwindigkeit, mit der sich die Düse bewegt, wenn kein Material extrudiert wird.

English:The speed at which the nozzle will move when printing the initial layers. If expressed as a percentage the Infill speed is modified.
Translated:Die Geschwindigkeit, mit der sich die Düse beim Drucken der ersten Schichten bewegt. In Prozent ausgedrückt, wird die Füllgeschwindigkeit geändert.

English:The speed at which the nozzle will move when recovering a failed print, for 1 layer.
Translated:Die Geschwindigkeit, mit der sich die Düse bewegt, wenn ein fehlgeschlagener Druck wiederhergestellt wird, für 1 Schicht.

English:The speed at which the top solid layers will print. Can be set explicitly or as a percentage of the Infill speed.
Translated:Die Geschwindigkeit, mit der die obersten Volltonschichten gedruckt werden. Kann explizit oder als Prozentsatz der Füllgeschwindigkeit eingestellt werden.

English:The speed to move the laser when the layer height is 0.025mm. Speed will be adjusted linearly at other heights.
Translated:Die Geschwindigkeit zum Bewegen des Lasers bei einer Schichthöhe von 0,025 mm. Bei anderen Höhen wird die Geschwindigkeit linear angepasst.

English:The speed to move the laser when the layer height is 0.1mm. Speed will be adjusted linearly at other heights.
Translated:Die Geschwindigkeit zum Bewegen des Lasers bei einer Schichthöhe von 0,1 mm. Bei anderen Höhen wird die Geschwindigkeit linear angepasst.

English:The speed to print infill when completely solid. This can be set explicitly or as a percentage of the Infill speed.
Translated:Die Geschwindigkeit zum Drucken der Füllung, wenn sie vollständig ausgefüllt ist. Dies kann explizit oder als Prozentsatz der Infill-Geschwindigkeit eingestellt werden.

English:The speed to run filament into and out of the printer.
Translated:Die Geschwindigkeit, mit der das Filament in den Drucker ein- und ausgefahren wird.

English:The starting height (z) of the print head before probing each print level position.
Translated:Die Anfangshöhe (z) des Druckkopfs vor dem Prüfen jeder Druckpegelposition.

English:The target number of polygons.
Translated:Die Zielanzahl von Polygonen.

English:The target temperature the bed will attempt to reach during the first layer of the print.
Translated:Die Zieltemperatur, die das Bett während der ersten Druckschicht zu erreichen versucht.

English:The target temperature the extruder will attempt to reach during the print.
Translated:Die Zieltemperatur, die der Extruder während des Drucks zu erreichen versucht.

English:The temperature at which the extruder will wipe the nozzle, as specified by Custom G-Code.
Translated:Die Temperatur, bei der der Extruder die Düse abwischt, wie durch den benutzerdefinierten G-Code angegeben.

English:The temperature to which the bed will be set for the duration of the print. Set to 0 to disable.
Translated:Die Temperatur, auf die das Bett für die Dauer des Drucks eingestellt wird. Zum Deaktivieren auf 0 setzen.

English:The temperature to which the bed will heat (or cool) in order to remove the part, as specified in Custom G-Code.
Translated:Die Temperatur, auf die das Bett erwärmt (oder abgekühlt) wird, um das Teil zu entfernen, wie im benutzerdefinierten G-Code angegeben.

English:The temperature to which the nozzle will be heated before printing the first layer of a part. The printer will wait until this temperature has been reached before printing.
Translated:Die Temperatur, auf die die Düse erhitzt wird, bevor die erste Schicht eines Teils gedruckt wird. Der Drucker wartet, bis diese Temperatur erreicht ist, bevor er druckt.

English:The term 'Baud Rate' roughly means the speed at which\ndata is transmitted.  Baud rates may differ from printer to\nprinter. Refer to your printer manual for more info.\n\nTip: If you are uncertain - try 250000.
Translated:Der Begriff 'Baudrate' bezeichnet grob die Geschwindigkeit, mit der \n Daten übertragen werden. Die Baudraten können von Drucker zu \n Drucker unterschiedlich sein. Weitere Informationen finden Sie in Ihrem Druckerhandbuch. \NN\ Tipp: Wenn Sie sich nicht sicher sind, versuchen Sie es mit 250000.

English:The thickness of each layer of the print, except the first layer. A smaller number will create more layers and more vertical accuracy but also a slower print.
Translated:Die Dicke jeder Schicht des Drucks, außer der ersten Schicht. Eine kleinere Zahl erzeugt mehr Schichten und mehr vertikale Genauigkeit, aber auch einen langsameren Druck.

English:The thickness of the first layer. A first layer taller than the default layer thickness can ensure good adhesion to the build plate.
Translated:Die Dicke der ersten Schicht. Eine erste Schicht, die höher als die Standardschichtdicke ist, kann eine gute Haftung auf der Bauplatte gewährleisten.

English:The time it takes to heat back up from a cool down.
Translated:Die Zeit, die es braucht, um nach einer Abkühlung wieder aufzuheizen.

English:The time it will take to unload the filament
Translated:Die Zeit, die zum Entladen des Filaments benötigt wird

English:The time over which to increase the Extra Length On Restart to its maximum value. Below this time only a portion of the extra length will be applied. Leave 0 to apply the entire amount all the time.
Translated:Die Zeit, in der die Extralänge beim Neustart auf den maximalen Wert erhöht wird. Unterhalb dieser Zeit wird nur ein Teil der zusätzlichen Länge angewendet. Lassen Sie 0, um die gesamte Menge die ganze Zeit aufzutragen.

English:The time to print this G-Code is estimated to be {0} seconds.\n\nPlease check your part for errors if this is unexpected.
Translated:Die Zeit zum Drucken dieses G-Codes wird auf {0} Sekunden geschätzt. \NN\ Bitte überprüfen Sie Ihr Teil auf Fehler, wenn dies unerwartet ist.

English:The version of G-Code the printer's firmware communicates with. Some firmware use different G and M codes. Setting this ensures that the output G-Code will use the correct commands.
Translated:Die Version von G-Code, mit der die Firmware des Druckers kommuniziert. Einige Firmware verwenden unterschiedliche G- und M-Codes. Wenn Sie dies einstellen, wird sichergestellt, dass der ausgegebene G-Code die richtigen Befehle verwendet.

English:The width and depth of the support pillars
Translated:Breite und Tiefe der Stützpfeiler

English:The width of the edge outside the inner teeth
Translated:Die Breite der Kante außerhalb der Innenzähne

English:The with of the outline.
Translated:Das mit der Gliederung.

English:The X and Y position of the hot end that minimizes the chance of colliding with the parts on the bed.
Translated:Die X- und Y-Position des heißen Endes minimiert die Gefahr einer Kollision mit den Teilen auf dem Bett.

English:The X and Y values of the size of the print bed, in millimeters. For printers with a circular bed, these values are the diameters on the X and Y axes.
Translated:Die X- und Y-Werte der Größe des Druckbetts in Millimetern. Bei Druckern mit rundem Bett sind diese Werte die Durchmesser auf der X- und Y-Achse.

English:The Z Offset for your printer, sometimes called Baby Stepping, is greater than 2mm and invalid. Clear the value and re-level the bed.
Translated:Der Z-Offset für Ihren Drucker, manchmal auch Baby Stepping genannt, ist größer als 2 mm und ungültig. Löschen Sie den Wert und nivellieren Sie das Bett neu.

English:The z offset to apply to improve the first layer adhesion.
Translated:Der aufzutragende z-Versatz, um die Haftung der ersten Schicht zu verbessern.

English:Theme
Translated:Thema

English:There is a new update available for download
Translated:Es steht ein neues Update zum Download bereit

English:There is a recommended update available
Translated:Es ist ein empfohlenes Update verfügbar

English:There is a recommended update available for MatterControl. Would you like to download it now?
Translated:Für MatterControl ist ein empfohlenes Update verfügbar. Möchten Sie es jetzt herunterladen?

English:There is a required update available
Translated:Es ist ein erforderliches Update verfügbar

English:Thin Walls
Translated:Dünne Wände

English:This code to will provide read-only access.
Translated:Dieser Code bietet schreibgeschützten Zugriff.

English:This data compensates for machine misalignment and bed distortion, and ensures good first layer adhesion.
Translated:Diese Daten gleichen Maschinenversatz und Bettverzerrung aus und gewährleisten eine gute Haftung der ersten Schicht.

English:This data improves the alignment of dual extrusion prints.
Translated:Diese Daten verbessern die Ausrichtung von Doppelextrusionsdrucken.

English:This data is required for software print leveling and ensures good first layer adhesion.
Translated:Diese Daten werden für die Software-Drucknivellierung benötigt und gewährleisten eine gute Haftung der ersten Schicht.

English:This is a set of regular expressions to apply to lines after they are received from the printer. They will be applied in order to each line received.
Translated:Dies ist ein Satz von regulären Ausdrücken, die auf Zeilen angewendet werden, nachdem sie vom Drucker empfangen wurden. Sie werden der Reihe nach auf jede empfangene Zeile angewendet.

English:This is a set of regular expressions to apply to lines prior to sending to a printer. They will be applied in the order listed before sending. To return more than one instruction separate them with comma.
Translated:Dies ist ein Satz regulärer Ausdrücke, die auf Zeilen angewendet werden, bevor sie an einen Drucker gesendet werden. Sie werden in der vor dem Absenden aufgeführten Reihenfolge angewendet. Um mehr als eine Anweisung zurückzugeben, trennen Sie diese mit Komma.

English:This is the angle that lowers or deploys the z probe.
Translated:Dies ist der Winkel, mit dem die z-Sonde abgesenkt oder ausgefahren wird.

English:This is the angle that raises or stows the z probe.
Translated:Dies ist der Winkel, der die z-Sonde anhebt oder verstaut.

English:This is the make (often the manufacturer) of printer this profile is targeting.
Translated:Dies ist die Marke (oft der Hersteller) des Druckers, auf den dieses Profil abzielt.

English:This is the model of printer this profile is targeting.
Translated:Dies ist das Druckermodell, auf das dieses Profil abzielt.

English:This is the name of your printer that will be displayed in the choose printer menu.
Translated:Dies ist der Name Ihres Druckers, der im Druckerauswahlmenü angezeigt wird.

English:This is the position to perform the scale about.
Translated:Dies ist die Position, um die Skalierung durchzuführen.

English:This is to help reduce vibrations during printing. If your printer has a resonance frequency that is causing trouble you can set this to try and reduce printing at that frequency.
Translated:Dies soll dazu beitragen, Vibrationen während des Druckens zu reduzieren. Wenn Ihr Drucker eine Resonanzfrequenz hat, die Probleme verursacht, können Sie dies einstellen, um zu versuchen, das Drucken bei dieser Frequenz zu reduzieren.

English:This should be in 'G-Code'
Translated:Dies sollte in 'G-Code' sein

English:This will ensure that filament is able to flow through the nozzle.
Translated:Dadurch wird sichergestellt, dass das Filament durch die Düse fließen kann.

English:This will ensure that no filament is stuck to your nozzle.
Translated:Dadurch wird sichergestellt, dass kein Filament an Ihrer Düse kleben bleibt.

English:This will improve the accuracy of print leveling 
Translated:Dies verbessert die Genauigkeit der Drucknivellierung

English:This will improve the accuracy of print leveling.
Translated:Dadurch wird die Genauigkeit der Drucknivellierung verbessert.

English:This will only work on specific hardware. Do not use unless you are sure your printer controller supports this feature
Translated:Dies funktioniert nur auf bestimmter Hardware. Nicht verwenden, es sei denn, Sie sind sicher, dass Ihr Druckercontroller diese Funktion unterstützt

English:This wizard will close to print a calibration part and resume after the print completes.
Translated:Dieser Assistent wird geschlossen, um ein Kalibrierungsteil zu drucken, und wird nach Abschluss des Druckvorgangs fortgesetzt.

English:Threads
Translated:Themen

English:Thumbnails
Translated:Miniaturansichten

English:Time
Translated:Zeit

English:Time For Extra Length
Translated:Zeit für zusätzliche Länge

English:Time From Start
Translated:Zeit ab Start

English:Time Multiplier
Translated:Zeitmultiplikator

English:Time to End
Translated:Zeit zu Ende

English:Time to Tool Change
Translated:Zeit für den Werkzeugwechsel

English:TM
Translated:TM

English:To complete the next few steps you will need
Translated:Um die nächsten Schritte abzuschließen, benötigen Sie

English:To finish changing your monitor settings you need to restart MatterControl. If after changing your fonts are too small you can adjust Text Size.
Translated:Um die Änderung Ihrer Monitoreinstellungen abzuschließen, müssen Sie MatterControl neu starten. Wenn Ihre Schriftarten nach dem Ändern zu klein sind, können Sie die Textgröße anpassen.

English:To Folder
Translated:Zum Ordner

English:Toggle between specifying the size or the percentage to scale.
Translated:Wechseln Sie zwischen der Angabe der Größe oder des zu skalierenden Prozentsatzes.

English:Toggle Selection
Translated:Auswahl umschalten

English:Toggle Support
Translated:Support umschalten

English:Toggle Wipe Tower
Translated:Toggle Wischturm

English:Tool
Translated:Werkzeug

English:Tool 
Translated:Werkzeug

English:Tools 
Translated:Werkzeug

English:Top Solid Infill
Translated:Top Solid Infill

English:Top Solid Layers
Translated:Obere feste Schichten

English:Top/Bottom Fill Pattern
Translated:Füllmuster oben/unten

English:Torus
Translated:Torus

English:Touch Screen Mode
Translated:Touchscreen-Modus

English:Transform Wrapper
Translated:Transform Wrapper

English:Translate
Translated:Übersetzen

English:Transparent
Translated:Transparent

English:Travel
Translated:Reisen

English:Trim Filament
Translated:Filament trimmen

English:Trim Filament Page
Translated:Filament-Seite trimmen

English:Try to connect mesh edges when the actual mesh data is not all the way connected.
Translated:Versuchen Sie, Netzkanten zu verbinden, wenn die tatsächlichen Netzdaten nicht vollständig verbunden sind.

English:Try to fill in any holes that are in the model.
Translated:Versuchen Sie, alle Löcher im Modell auszufüllen.

English:Tuning Adjustment
Translated:Tuning-Anpassung

English:Turn off motor current at end of print or after cancel print.
Translated:Schalten Sie den Motorstrom am Ende des Drucks oder nach dem Abbrechen des Drucks aus.

English:Turn on if Below
Translated:Einschalten, wenn unten

English:Turn retractions on and off.
Translated:Retraktionen ein- und ausschalten.

English:Turn the fan on and off regardless of settings.
Translated:Schalten Sie den Lüfter unabhängig von den Einstellungen ein und aus.

English:Turns on and off all cooling settings (all settings below this one).
Translated:Schaltet alle Kühleinstellungen ein und aus (alle Einstellungen darunter).

English:Twist
Translated:Twist

English:Twist Right
Translated:Rechts drehen

English:Uh oh! Passwords do not match.
Translated:Oh oh! Passwörter stimmen nicht überein.

English:Uh-oh! Could not connect to printer.
Translated:Oh-oh! Es konnte keine Verbindung zum Drucker hergestellt werden.

English:Unable due to hardware leveling
Translated:Aufgrund von Hardware-Leveling nicht möglich

English:Unable to Connect
Translated:Verbindung konnte nicht hergestellt werden

English:Unable to connect to server
Translated:Verbindung zum Server nicht möglich

English:Unable to Import
Translated:Importieren nicht möglich

English:Undo
Translated:Rückgängig machen

English:Unexpected error validating settings
Translated:Unerwarteter Fehler beim Überprüfen der Einstellungen

English:Unexpected response
Translated:Unerwartete Antwort

English:Ungroup
Translated:Gruppierung aufheben

English:Unknown
Translated:Unbekannt

English:Unknown Reason
Translated:Unbekannter Grund

English:Unload
Translated:Entladen

English:Unload filament
Translated:Filament entladen

English:Unload Filament
Translated:Filament entladen

English:Unload Filament Length
Translated:Filamentlänge entladen

English:Unload Filament Time
Translated:Entladezeit des Filaments

English:Unload Material
Translated:Material entladen

English:Unloading Filament
Translated:Entladen des Filaments

English:Unlock
Translated:Freischalten

English:Unsupported Baud Rate
Translated:Nicht unterstützte Baudrate

English:Up
Translated:Hoch

English:Up Arrow
Translated:Aufwärtspfeil

English:Up one folder
Translated:Einen Ordner nach oben

English:Update
Translated:Aktualisieren

English:Update Available
Translated:Update verfügbar

English:Update Channel
Translated:Kanal aktualisieren

English:Update In Progress: {0}
Translated:Aktualisierung läuft: {0}

English:Update my password
Translated:Aktualisiere mein Passwort

English:Updating firmware...
Translated:Firmware aktualisieren...

English:Upgrade
Translated:Aktualisierung

English:Upload
Translated:Hochladen

English:Uploading...
Translated:Hochladen...

English:Use Automatic Z Probe
Translated:Verwenden Sie die automatische Z-Sonde

English:Use Braille grade 2 (contractions)
Translated:Verwenden Sie Braille-Grad 2 (Kontraktionen)

English:Use cursor keys for axis movements
Translated:Verwenden Sie die Cursortasten für Achsbewegungen

English:Use Firmware Retraction
Translated:Verwenden Sie das Zurückziehen der Firmware

English:Use G0
Translated:Verwenden Sie G0

English:Use G0 for moves rather than G1.
Translated:Verwenden Sie G0 für Züge anstelle von G1.

English:Use Relative E Distances
Translated:Verwenden Sie relative E-Abstände

English:Used for small perimeters (usually holes). This can be set explicitly or as a percentage of the Perimeters' speed.
Translated:Wird für kleine Umfänge (normalerweise Löcher) verwendet. Dies kann explizit oder als Prozentsatz der Geschwindigkeit des Perimeters eingestellt werden.

English:Used to specify if more than one extruder share a common heater cartridge.
Translated:Wird verwendet, um anzugeben, ob sich mehrere Extruder eine gemeinsame Heizpatrone teilen.

English:Username
Translated:Nutzername

English:Username or Email
Translated:Benutzername oder E-Mail-Adresse

English:Using the [Z] controls on this screen, we will now take a coarse measurement of the extruder height at this position.
Translated:Mit den [Z]-Reglern auf diesem Bildschirm nehmen wir nun eine grobe Messung der Extruderhöhe an dieser Position vor.

English:Using the above controls
Translated:Verwenden der obigen Bedienelemente

English:Utilize High Res Monitors
Translated:Verwenden Sie hochauflösende Monitore

English:Validate Layer Height
Translated:Layerhöhe validieren

English:Validation Error
Translated:Validierungsfehler

English:Value
Translated:Wert

English:Velocity Paint
Translated:Geschwindigkeitsfarbe

English:Version
Translated:Ausführung

English:Vibration Limit
Translated:Vibrationsgrenze

English:View Icons
Translated:Symbole anzeigen

English:View Just My Settings
Translated:Nur meine Einstellungen anzeigen

English:View Large Icons
Translated:Große Symbole anzeigen

English:View List
Translated:Liste anzeigen

English:View Small Icons
Translated:Kleine Symbole anzeigen

English:View XSmall Icons
Translated:XSmall-Symbole anzeigen

English:Visit MatterHackers.com to Purchase
Translated:Besuchen Sie MatterHackers.com, um zu kaufen

English:Wait For Running Clean
Translated:Warten Sie, bis Sie sauber laufen

English:'Wait' Responses
Translated:'Warten'-Antworten

English:Waiting For Bed To Heat
Translated:Warten auf das Aufheizen des Bettes

English:Waiting for Bed to Heat to
Translated:Warten auf das Aufheizen des Bettes

English:Waiting for Extruder 1 to Heat to
Translated:Warten auf das Aufheizen von Extruder 1 auf

English:Waiting for Extruder 2 to Heat to
Translated:Warten auf das Aufheizen von Extruder 2 auf

English:Waiting for hotend {0} to heat to 
Translated:Warten darauf, dass Hotend {0} auf heizt

English:Waiting For Printer To Heat
Translated:Warten auf das Aufheizen des Druckers

English:Waiting for the bed to heat to 
Translated:Warten auf das Aufheizen des Bettes

English:Waiting for the hotend to heat to 
Translated:Warten auf das Aufheizen des Hotends

English:Waiting for the hotends to heat up.
Translated:Warten auf das Aufheizen der Hotends.

English:Warm up Time
Translated:Aufwärmzeit

English:Warning
Translated:Warnung

English:Warning - GCode file
Translated:Warnung – GCode-Datei

English:Warning - No EEProm Mapping
Translated:Warnung - Keine EEProm-Zuordnung

English:Warning! The tip of the nozzle will be HOT!
Translated:Warnung! Die Spitze der Düse wird HEISS!

English:Warning, very short print
Translated:Achtung, sehr kurzer Druck

English:WARNING: Disconnecting will stop the current print.\n\nAre you sure you want to disconnect?
Translated:WARNUNG: Das Trennen der Verbindung stoppt den aktuellen Druck. \NN\ Möchten Sie die Verbindung wirklich trennen?

English:WARNING: In order to perform print recovery, your printer must move down to reach its home position.\nIf your print is too large, part of your printer may collide with it when moving down.\nMake sure it is safe to perform this operation before proceeding.
Translated:WARNUNG: Um eine Druckwiederherstellung durchzuführen, muss sich Ihr Drucker nach unten bewegen, um seine Ausgangsposition zu erreichen. \n Wenn Ihr Ausdruck zu groß ist, kann ein Teil Ihres Druckers mit ihm kollidieren, wenn er nach unten bewegt wird. \n Stellen Sie sicher, dass dieser Vorgang sicher ist, bevor Sie fortfahren.

English:WARNING: Write Failed!
Translated:WARNUNG: Schreiben fehlgeschlagen!

English:We will now finalize our measurement of the extruder height at this position.
Translated:Wir werden nun unsere Messung der Extruderhöhe an dieser Position abschließen.

English:We will now refine our measurement of the extruder height at this position.
Translated:Wir werden nun unsere Messung der Extruderhöhe an dieser Position verfeinern.

English:We will use this paper to measure the distance between the nozzle and the bed.
Translated:Wir werden dieses Papier verwenden, um den Abstand zwischen der Düse und dem Bett zu messen.

English:Website
Translated:Webseite

English:Wedge
Translated:Keil

English:Welcome to MatterControl
Translated:Willkommen bei MatterControl

English:What was my password again?
Translated:Wie war nochmal mein Passwort?

English:What's this?
Translated:Was ist das?

English:wheel
Translated:Rad

English:When generating per layer support, evaluate all surfaces rather than only those above the bed.
Translated:Bewerten Sie beim Generieren von Unterstützung pro Schicht alle Oberflächen und nicht nur die über dem Bett.

English:When this is checked MatterControl will attempt to recover a print in the event of a failure, such as lost connection or lost power.
Translated:Wenn dies aktiviert ist, versucht MatterControl, einen Druck wiederherzustellen, falls ein Fehler auftritt, wie z. B. Verbindungsverlust oder Stromausfall.

English:When upgrading to new firmware, first save a backup of the current firmware.
Translated:Wenn Sie auf eine neue Firmware aktualisieren, speichern Sie zuerst ein Backup der aktuellen Firmware.

English:When using multiple extruders, the distance filament will reverse before changing to a different extruder.
Translated:Bei Verwendung mehrerer Extruder kehrt sich das Distanzfilament um, bevor zu einem anderen Extruder gewechselt wird.

English:Where to start the bend as a percent of the width of the part
Translated:Wo soll die Biegung in Prozent der Breite des Teils beginnen

English:Width
Translated:Breite

English:Wifi Setup
Translated:WLAN-Einrichtung

English:wipe
Translated:wischen

English:Wipe Shield Distance
Translated:Wischschildabstand

English:Wipe Tower Size
Translated:Wischturmgröße

English:Wizard
Translated:Magier

English:Would you like to setup Wifi?
Translated:Möchten Sie WLAN einrichten?

English:Write Filter
Translated:Schreibfilter

English:X
Translated:x

English:X and Y Distance
Translated:X- und Y-Abstand

English:X Offset
Translated:X-Versatz

English:X Y Nozzle Offsets Have Been Calibrated
Translated:X Y Düsenversätze wurden kalibriert

English:XY Calibration
Translated:XY-Kalibrierung

English:XY Homing Position
Translated:XY-Referenzposition

English:Y
Translated:Ja

English:Y Offset
Translated:Y-Versatz

English:Yes
Translated:Jawohl

English:You are switching to a different thumbnail rendering mode. If you want, your current thumbnails can be removed and recreated in the new style. You can switch back and forth at any time. There will be some processing overhead while the new thumbnails are created.\n\nDo you want to rebuild your existing thumbnails now?
Translated:Sie wechseln zu einem anderen Thumbnail-Rendering-Modus. Wenn Sie möchten, können Ihre aktuellen Miniaturansichten entfernt und im neuen Stil neu erstellt werden. Sie können jederzeit hin und her wechseln. Während die neuen Miniaturansichten erstellt werden, entsteht ein gewisser Verarbeitungsaufwand. \NN\ Möchten Sie Ihre vorhandenen Thumbnails jetzt neu erstellen?

English:You can also
Translated:Du kannst auch

English:You can continue to ultra fine calibration, but for most uses this is not necessary.
Translated:Sie können mit der Ultrafeinkalibrierung fortfahren, dies ist jedoch für die meisten Anwendungen nicht erforderlich.

English:You can only connect when not currently connected
Translated:Sie können nur eine Verbindung herstellen, wenn Sie gerade nicht verbunden sind

English:You have successfully imported a new {0} setting. You can find '{1}' in your list of {0} settings.
Translated:Sie haben erfolgreich eine neue {0}-Einstellung importiert. Sie finden '{1}' in Ihrer Liste der {0}-Einstellungen.

English:You have successfully imported a new printer profile. You can find '{0}' in your list of available printers.
Translated:Sie haben erfolgreich ein neues Druckerprofil importiert. Sie finden '{0}' in Ihrer Liste der verfügbaren Drucker.

English:You may need to wait a minute for your printer to finish initializing.
Translated:Möglicherweise müssen Sie eine Minute warten, bis Ihr Drucker die Initialisierung abgeschlossen hat.

English:Your 3D print has been auto-paused.\n\nLayer {0} reached.
Translated:Ihr 3D-Druck wurde automatisch angehalten. \NN\ Ebene {0} erreicht.

English:Your 3D print has been paused.\n\nOut of filament, or jam, detected. Please load more filament or clear the jam.
Translated:Ihr 3D-Druck wurde angehalten. \NN\ Kein Filament oder Stau erkannt. Bitte laden Sie mehr Filament oder beseitigen Sie den Stau.

English:Your application is up-to-date
Translated:Ihre Bewerbung ist aktuell

English:Your code has been redeemed.  Please check the Library.
Translated:Ihr Code wurde eingelöst. Bitte schauen Sie in der Bibliothek nach.

English:Your Email Address
Translated:Ihre E-Mail-Adresse

English:Your invite has been sent!
Translated:Ihre Einladung wurde gesendet!

English:Your nozzles should now be calibrated.
Translated:Ihre Düsen sollten jetzt kalibriert sein.

English:Your Phone Number
Translated:Deine Telefonnummer

English:Your printer has been adjusted but we should run calibrating again to improve accuracy.
Translated:Ihr Drucker wurde angepasst, aber wir sollten die Kalibrierung erneut durchführen, um die Genauigkeit zu verbessern.

English:Your printer is reporting a HARDWARE ERROR and has been paused. Check the error and cancel the print if required.
Translated:Ihr Drucker meldet einen HARDWAREFEHLER und wurde angehalten. Überprüfen Sie den Fehler und brechen Sie den Druck bei Bedarf ab.

English:Your Share Code
Translated:Ihr Share-Code

English:Your Start G-Code should not contain a G29 if you are planning on using print leveling. Change your start G-Code or turn off print leveling.
Translated:Ihr Start-G-Code sollte kein G29 enthalten, wenn Sie die Drucknivellierung verwenden möchten. Ändern Sie Ihren Start-G-Code oder deaktivieren Sie die Drucknivellierung.

English:Your Start G-Code should not contain a G29 if you are planning on using Print Recovery. Change your start G-Code or turn off Print Recovery.
Translated:Ihr Start-G-Code sollte kein G29 enthalten, wenn Sie Print Recovery verwenden möchten. Ändern Sie Ihren Start-G-Code oder deaktivieren Sie die Druckwiederherstellung.

English:Your Start G-Code should not contain a G30 if you are planning on using print leveling. Change your start G-Code or turn off print leveling.
Translated:Ihr Start-G-Code sollte kein G30 enthalten, wenn Sie die Drucknivellierung verwenden möchten. Ändern Sie Ihren Start-G-Code oder deaktivieren Sie die Drucknivellierung.

English:Your Start G-Code should not contain a G30 if you are planning on using Print Recovery. Change your start G-Code or turn off Print Recovery.
Translated:Ihr Start-G-Code sollte kein G30 enthalten, wenn Sie Print Recovery verwenden möchten. Ändern Sie Ihren Start-G-Code oder deaktivieren Sie die Druckwiederherstellung.

English:Z
Translated:Z

English:Z Calibration
Translated:Z-Kalibrierung

English:Z Calibration complete.
Translated:Z Kalibrierung abgeschlossen.

English:Z Calibration measures the z position of the nozzles.
Translated:Die Z-Kalibrierung misst die z-Position der Düsen.

English:Z Lift
Translated:Z-Lift

English:Z Offset
Translated:Z-Versatz

English:Z Offset is too large.
Translated:Z-Offset ist zu groß.

English:ZIP File
Translated:Zip-Datei

English:Zoom
Translated:Zoomen

English:Zoom (Ctrl + Left Mouse)
Translated:Zoom (Strg + linke Maus)

English:Zoom in
Translated:Hineinzoomen

English:Zoom out
Translated:Rauszoomen

English:Zoom to window
Translated:Auf Fenster zoomen

English:At least 1 part must be selected
Translated:Mindestens 1 Teil muss ausgewählt werden

English:At least 2 parts must be selected
Translated:Es müssen mindestens 2 Teile ausgewählt werden

English:An image must be selected
Translated:Ein Bild muss ausgewählt werden

English:A path must be selected
Translated:Ein Pfad muss ausgewählt werden

English:A single part must be selected
Translated:Ein einzelnes Teil muss ausgewählt werden

English:A component must be selected
Translated:Eine Komponente muss ausgewählt werden

English:Tool 
Translated:Werkzeug

English:Tools 
Translated:Werkzeuge

English:Show Printer
Translated:Drucker anzeigen

English:Update Settings...
Translated:Update Einstellungen...

English:Restore Settings...
Translated:Einstellungen zurücksetzen...

English:Reset to Defaults...
Translated:Auf Standardeinstellung zurücksetzen...

English:Move: Middle Mouse Button | Ctrl + Shift + Left Mouse Button
Translated:Bewegen: Mittlere Maustaste | Strg + Umschalt + Linke Maustaste

English:Create New Design
Translated:Erstellen neuer Entwurf

English:Resources
Translated:Ressourcen

English:View Settings
Translated:Einstellungen anzeigen

English:Sorting
Translated:Sortierung

English:Collapse
Translated:Zusammenbruch

English:Convert to Wipe Tower
Translated:In Wischturm umwandeln

English:Tool Bar Options
Translated:Symbolleistenoptionen

English:Transform
Translated:Verwandeln

English:Placement
Translated:Platzierung

English:Reshape
Translated:Umformen

English:Find Slice
Translated:Scheibe finden

English:Revolve
Translated:Drehen

English:Merge
Translated:Verschmelzen

English:Duplication
Translated:Vervielfältigung

English:Convert to Support
Translated:In Support umwandeln

English:Selected Object Options
Translated:Ausgewählte Objektoptionen

English:Select Parts
Translated:Teile auswählen

English:Move View
Translated:Ansicht verschieben

English:Zoom View
Translated:Zoomansicht

English:Zoom to Selection
Translated:Auf Auswahl zoomen

English:Turntable Mode
Translated:Plattenspielermodus

English:View Mode = Shaded
Translated:Ansichtsmodus = Schattiert

English:View Mode = Outlines
Translated:Ansichtsmodus = Umrisse

English:View Mode = Polygons
Translated:Ansichtsmodus = Polygone

English:View Mode = Non-Manifold
Translated:Ansichtsmodus = Nicht-Manifold

English:View Mode = Materials
Translated:Ansichtsmodus = Materialien

English:View Mode = Overhangs
Translated:Ansichtsmodus = Überhänge

English:Snapping Turned Off
Translated:Fangen deaktiviert

English:Debug Render Options
Translated:Debug-Rendering-Optionen

English:SCAD Script
Translated:SCAD-Skript

English:MarchingSquares
Translated:MarchingSquares

English:Measure Tool
Translated:Messwerkzeug

English:Variable Sheet
Translated:Variablenblatt

English:Reduced Width
Translated:Reduzierte Breite

English:No part to arrange
Translated:Kein Teil zu arrangieren

English:Settings View Options
Translated:Einstellungen Ansichtsoptionen

English:name
Translated:Name

English:GRID
Translated:NETZ

English:TRIANGLES
Translated:DREIECKE

English:HEXAGON
Translated:HEXAGON

English:GYROID
Translated:KREISEL

English:LINES
Translated:LINIEN

English:CONCENTRIC
Translated:KONZENTRISCH

English:Normal Layers
Translated:Normale Ebenen

English:Base Layers
Translated:Grundschicht

English:Seam Placement
Translated:Nahtplatzierung

English:What to do when there is not a good place to hide the seam.
Translated:Was tun, wenn die Naht nicht gut versteckt werden kann?

English:Furthest Back
Translated:Am weitesten zurück

English:Centered In Back
Translated:Im Rücken zentriert

English:Always Centered In Back
Translated:Immer hinten zentriert

English:Randomized
Translated:Zufällig

English:Fastest
Translated:Schnellste

English:Monotonic Solid Infill
Translated:Monotone feste Füllung

English:When filling bottom and top solid layers always create them so that each new print segment side is touching a previous segment on the same side.
Translated:Erstellen Sie beim Füllen der unteren und oberen Volltonschichten diese immer so, dass jede neue Drucksegmentseite ein vorheriges Segment auf derselben Seite berührt.

English:Perimeters Per Extruder
Translated:Perimeter pro Extruder

English:The number of perimeters will be this number times the number of active extruders. Make this a smaller number to make the wipe more hollow or bigger to fill it.
Translated:Die Anzahl der Perimeter entspricht dieser Anzahl mal der Anzahl der aktiven Extruder. Machen Sie diese Zahl kleiner, damit das Tuch hohler wird, oder größer, um es zu füllen.

English:Laser Speed
Translated:Lasergeschwindigkeit

English:Infill Speeds
Translated:Füllgeschwindigkeiten

English:Perimeter Speeds
Translated:Umfangsgeschwindigkeiten

English:Perimeter Acceleration
Translated:Umkreisbeschleunigung

English:The acceleration that the printer will be set to for perimeters, will not be changed if set to 0. A typical perimeter acceleration is 800.
Translated:Die Beschleunigung, auf die der Drucker für Perimeter eingestellt wird, wird nicht geändert, wenn sie auf 0 gesetzt wird. Eine typische Perimeterbeschleunigung ist 800.

English:mm/s^2
Translated:mm/s^2

English:Default Acceleration
Translated:Standardbeschleunigung

English:The acceleration that the printer will be set to by default, will not be changed if set to 0. A typical default acceleration is 1500.
Translated:Die Beschleunigung, auf die der Drucker standardmäßig eingestellt ist, wird nicht geändert, wenn sie auf 0 gesetzt ist. Eine typische Standardbeschleunigung ist 1500.

English:Other Speeds
Translated:Andere Geschwindigkeiten

English:The minimum length of filament to use printing the skirt loops. Enough skirt loops will be drawn to use this amount of filament, overriding the value set in Loops if the value in Loops will produce a skirt shorter than this value. NOTE: This is measure as input into the extruder not mm on the bed.
Translated:Die minimale Filamentlänge zum Drucken der Rockschlaufen. Es werden genügend Rockschlaufen gezeichnet, um diese Filamentmenge zu verwenden, wobei der in Loops eingestellte Wert überschrieben wird, wenn der Wert in Loops einen Rock erzeugt, der kürzer als dieser Wert ist. HINWEIS: Dies wird als Eingabe in den Extruder und nicht als mm auf dem Bett gemessen.

English:The extruder to use to print the raft. Default will use extruder 1.
Translated:Der Extruder zum Drucken des Floßes. Standardmäßig wird Extruder 1 verwendet.

English:Layers
Translated:Schichten

English:The number of layers to create the brims. This can make the brim stronger when needed.
Translated:Die Anzahl der Schichten, um die Krempen zu erstellen. Dies kann die Krempe bei Bedarf stärker machen.

English:Brim Extruder
Translated:Krempenextruder

English:The extruder to use for the brim.  Default will use the first extruder of the print.
Translated:Der für die Krempe zu verwendende Extruder. Standard verwendet den ersten Extruder des Drucks.

English:The extruder to use for support material. Default will use whichever extruder active at the time.
Translated:Der Extruder für Trägermaterial. Standardmäßig wird der jeweils aktive Extruder verwendet.

English:The extruder to use to for support material interface layers. Default will use whichever extruder active at the time.
Translated:Der Extruder, der für die Zwischenschichten des Trägermaterials verwendet werden soll. Standardmäßig wird der jeweils aktive Extruder verwendet.

English:Automatic
Translated:Automatisch

English:Create Supports
Translated:Stützen erstellen

English:Evaluate every layer for support requirements. NOTE: If there are any support columns, this setting is ignored.
Translated:Bewerten Sie jede Schicht auf Support-Anforderungen. HINWEIS: Wenn Stützspalten vorhanden sind, wird diese Einstellung ignoriert.

English:The color of the first material.
Translated:Die Farbe des ersten Materials.

English:Color 2
Translated:Farbe 2

English:The color of the second material (extruder 2).
Translated:Die Farbe des zweiten Materials (Extruder 2).

English:Minimum Speed Always
Translated:Mindestgeschwindigkeit immer

English:The minimum speed at which the layer cooling fan will run, expressed as a percentage of full power, regardless of layer time.
Translated:Die minimale Drehzahl, mit der der Schichtlüfter läuft, ausgedrückt als Prozentsatz der vollen Leistung, unabhängig von der Schichtzeit.

English:Minimum Avoid Travel Requiring Retraction
Translated:Mindestens zu vermeidende Reisen, die eine Stornierung erfordern

English:The minimum distance with, avoid crossing perimeters turned on, of a non-print move which will trigger a retraction.
Translated:Der Mindestabstand mit aktivierter Überschreitung von Perimetern einer Nicht-Druckbewegung, die einen Rückzug auslöst.

English:Tool 
Translated:Werkzeug

English:Tools 
Translated:Werkzeug

English:rectangular
Translated:rechteckig

English:circular
Translated:kreisförmig

English:The inset amount for nozzle 1 from the bed (Left, Front, Right, Back).
Translated:Der Einschubbetrag für Düse 1 vom Bett (links, vorne, rechts, hinten).

English:The inset amount for nozzle 2 from the bed (Left, Front, Right, Back).
Translated:Der Einschubbetrag für Düse 2 vom Bett (links, vorne, rechts, hinten).

English:3 Point Plane
Translated:3-Punkt-Ebene

English:3x3 Mesh
Translated:3x3 Mesh

English:5x5 Mesh
Translated:5x5 Mesh

English:10x10 Mesh
Translated:10x10 Mesh

English:7 Point Disk
Translated:7-Punkte-Festplatte

English:13 Point Disk
Translated:13-Punkte-Scheibe

English:100 Point Disk
Translated:100-Punkte-Scheibe

English:Custom Points
Translated:Benutzerdefinierte Punkte

English:Leveling Insets
Translated:Ausgleichseinsätze

English:The inset amount for each side of the bed.\n- As a % of the width or depth\n- Ordered: Left, Front, Right, Back\n- NOTE: The probe offset is added on top of this
Translated:Der Einsatzbetrag für jede Seite des Bettes. \n - In % der Breite oder Tiefe \n - Geordnet: Links, Vorne, Rechts, Hinten \n - HINWEIS: Der Sondenversatz wird zusätzlich hinzugefügt

English:Probe
Translated:Sonde

English:Validate Calibration Before Printing
Translated:Überprüfen Sie die Kalibrierung vor dem Drucken

English:Enable this if your printer has an automatic Z Probe and you want to validate the leveling before every print. This will run immediately after M190 (print bed reaches temp).
Translated:Aktivieren Sie diese Option, wenn Ihr Drucker über eine automatische Z-Sonde verfügt und Sie die Nivellierung vor jedem Druck überprüfen möchten. Dies wird sofort nach M190 ausgeführt (Druckbett erreicht Temperatur).

English:Validation Threshold
Translated:Validierungsschwellenwert

English:The deviation from the last measured value allowed without re-calculating the leveling solution.
Translated:Die zulässige Abweichung vom letzten gemessenen Wert ohne Neuberechnung der Nivellierlösung.

English:Validate Probe Offset Automatically
Translated:Sondenversatz automatisch validieren

English:If the printer has a physically touching z probe (like a BLTouch) this will enable automatic validation of the distance between the nozzle and the z probe.
Translated:Wenn der Drucker über eine physisch berührende Z-Sonde (wie ein BLTouch) verfügt, ermöglicht dies eine automatische Überprüfung des Abstands zwischen der Düse und der Z-Sonde.

English:Additional Printing Errors
Translated:Zusätzliche Druckfehler

English:In addition to the normal firmware errors, these comma separated strings will cause MatterControl to stop and show an error message.
Translated:Zusätzlich zu den normalen Firmware-Fehlern führen diese durch Kommas getrennten Strings dazu, dass MatterControl anhält und eine Fehlermeldung anzeigt.

English:M73
Translated:M73

English:M117
Translated:M117

English:Simple Arduino
Translated:Einfaches Arduino

English:Enable Firmware Sounds
Translated:Firmware-Sounds aktivieren

English:Allow M300 commands (play sound) to be sent to the firmware. Disable to turn off sounds.
Translated:Erlaube, dass M300-Befehle (Sound abspielen) an die Firmware gesendet werden. Deaktivieren, um Töne auszuschalten.

English:Diagnostics
Translated:Diagnose

English:Marlin
Translated:Marlin

English:Smoothie
Translated:Smoothie

English:Has Conductive Nozzle
Translated:Hat eine leitfähige Düse

English:The printer has the ability to check for continuity on the nozzle.
Translated:Der Drucker hat die Möglichkeit, die Düse auf Durchgang zu prüfen.

English:The printer has a c axis used by a tool changer (e3d quad extruder).
Translated:Der Drucker hat eine C-Achse, die von einem Werkzeugwechsler (e3d Quad Extruder) verwendet wird.

English:The maximum amount the printer can accelerate on a G-Code move. Used for print time estimation.
Translated:Der maximale Betrag, den der Drucker bei einer G-Code-Bewegung beschleunigen kann. Wird zur Schätzung der Druckzeit verwendet.

English:The maximum speed the printer can move. Uused for print time estimation.
Translated:Die maximale Geschwindigkeit, mit der sich der Drucker bewegen kann. Wird für die Schätzung der Druckzeit verwendet.

English:The maximum speed that the printer treats as 0 and changes direction instantly. Used for print time estimation.
Translated:Die maximale Geschwindigkeit, die der Drucker als 0 behandelt und die Richtung sofort ändert. Wird zur Schätzung der Druckzeit verwendet.

English:Printer Help
Translated:Druckerhilfe

English:Printer Control
Translated:Druckersteuerung

English:Clear Bed G-Code
Translated:Klares Bett G-Code

English:G-Code used by Autopilot to clear the bed after a print completes. This is only useful on a printer designed to clear the bed.
Translated:G-Code, der von Autopilot verwendet wird, um das Bett nach Abschluss eines Druckvorgangs zu leeren. Dies ist nur bei einem Drucker nützlich, der dafür ausgelegt ist, das Bett zu leeren.

English:User Control
Translated:Nutzerkontrolle

English:Multi-Extruder
Translated:Multi-Extruder

English:Unpin
Translated:Loslösen

English:Printer Options
Translated:Druckeroptionen

English:copy
Translated:Kopieren

English:Copy extrusions data
Translated:Extrusionsdaten kopieren

English:Show Ratings Dialog After Print
Translated:Bewertungsdialog nach dem Drucken anzeigen

English:Show Welcome Message
Translated:Willkommensnachricht anzeigen

English:Enable Socketeer Client
Translated:Socketeer-Client aktivieren

English:Enter Person Access Token
Translated:Personenzugriffstoken eingeben

English:GitHub Personal Access Token
Translated:Persönliches GitHub-Zugriffstoken

English:This is used to increase the number of downloads allowed when browsing GitHub repositories
Translated:Dies wird verwendet, um die Anzahl der zulässigen Downloads beim Durchsuchen von GitHub-Repositorys zu erhöhen

English:Processing
Translated:wird bearbeitet

English:Output Resolution
Translated:Ausgabeauflösung

English:Mesh Analysis
Translated:Netzanalyse

English:Input Resolution
Translated:Eingabeauflösung

English:Tool 
Translated:Werkzeug

English:Tools 
Translated:Werkzeug

English:Show all settings that are not the printer default
Translated:Alle Einstellungen anzeigen, die nicht die Standardeinstellungen des Druckers sind

English:Simple
Translated:Einfach

English:Intermediate
Translated:Dazwischenliegend

English:Tool 
Translated:Werkzeug

English:Tools 
Translated:Werkzeug

English:Tool 
Translated:Werkzeug

English:Tools 
Translated:Werkzeuge

English:Setting Name
Translated:Einstellungsname

English:Rotate: Right Mouse Button | Ctrl + Left Mouse Button
Translated:Drehen: Rechte Maustaste | Strg + linke Maustaste

English:Round
Translated:Runden

English:Radius
Translated:Radius

English:Round Segments
Translated:Runde Segmente

English:Zoom: Mouse Wheel | Ctrl + Alt + Left Mouse Button
Translated:Zoom: Mausrad | Strg + Alt + Linke Maustaste

English:More Export Options
Translated:Weitere Exportoptionen

English:Saving 
Translated:Sparen

English:Round
Translated:Runden

English:Radius
Translated:Radius

English:Round Segments
Translated:Runde Segmente

English:Tool 
Translated:Werkzeug

English:Tools 
Translated:Werkzeug

English:Tool 
Translated:Werkzeug

English:Tools 
Translated:Werkzeuge

English:Saving 
Translated:Sparen

