English:Connect
Translated:Verbinden

English:Disconnect
Translated:Trennen

English:Status
Translated:Status

English:Connected
Translated:In Verbindung gebracht

English:Not Connected
Translated:Nicht verbunden

English:Select Printer
Translated:Drucker auswählen

English:Options
Translated:Optionen

English:Next Print
Translated:Weiter Drucken

English:Add
Translated:Hinzufügen

English:Add a file to be printed
Translated:Fügen Sie eine zu druckende Datei hinzu

English:Start
Translated:Anfang

English:Begin printing the selected item.
Translated:Beginnen Sie mit dem Drucken des ausgewählten Elements.

English:Skip
Translated:Überspringen

English:Skip the current item and move to the next in queue
Translated:Überspringen Sie den aktuellen Eintrag und wechseln Sie zur nächsten in der Warteschlange

English:Remove
Translated:Entfernen

English:Remove current item from queue
Translated:Entfernen Sie den aktuellen Eintrag aus der Warteschlange

English:Pause
Translated:Pause

English:Pause the current print
Translated:Den aktuellen Druck anhalten

English:Cancel Connect
Translated:Abbrechen Verbinden

English:Stop trying to connect to the printer.
Translated:Versuchen Sie, eine Verbindung zum Drucker herzustellen.

English:Cancel
Translated:Stornieren

English:Stop the current print
Translated:Stoppen Sie den aktuellen Druck

English:Resume
Translated:Fortsetzen

English:Resume the current print
Translated:Fortsetzen des aktuellen Drucks

English:Reprint
Translated:Abdruck

English:Print current item again
Translated:Aktuelles Element erneut drucken

English:Done
Translated:Erledigt

English:Move to next print in queue
Translated:Zum nächsten Druck in der Warteschlange wechseln

English:No printer selected.  Press 'Connect' to choose a printer.
Translated:Kein Drucker ausgewählt. Drücken Sie 'Connect', um einen Drucker auszuwählen.

English:Press 'Add' to choose an item to print
Translated:Drücken Sie 'Hinzufügen', um einen zu druckenden Artikel auszuwählen

English:No items in the print queue
Translated:Keine Elemente in der Druckwarteschlange

English:Queued to Print
Translated:Warteschlange zum Drucken

English:View
Translated:Aussicht

English:Copy
Translated:Kopieren

English:Add to Queue
Translated:Zur Warteschlange hinzufügen

English:Export
Translated:Export

English:Est. Print Time
Translated:Europäische Sommerzeit. Druckzeit

English:Calculating...
Translated:Berechnen ...

English:complete
Translated:komplett

English:Remove All
Translated:Alles entfernen

English:Queue Options
Translated:Warteschlangenoptionen

English: Import from Zip
Translated: Import von Zip

English: Export to Zip
Translated: In Zip exportieren

English: Export to Folder
Translated: In Ordner exportieren

English:Extra
Translated:Extra

English: Create Part Sheet
Translated: Teilblatt erstellen

English:Search
Translated:Suche

English:Import
Translated:Einführen

English:Create
Translated:Erstellen

English:Check for Update
Translated:Auf Update überprüfen

English:Download Update
Translated:Aktualisierung herunterladen

English:Install Update
Translated:Installiere Update

English:There are updates available.
Translated:Es gibt Updates verfügbar.

English:Checking for updates...
Translated:Auf Updates prüfen ...

English:MatterControl
Translated:MatterControl

English:Version {0}
Translated:Version {0}

English:Developed by MatterHackers
Translated:Entwickelt von MatterHackers

English:Please consider 
Translated:Beachten Sie bitte

English:donating
Translated:Spenden

English: to help support and improve MatterControl.
Translated: Um MatterControl zu unterstützen und zu verbessern.

English:Special thanks to Alessandro Ranellucci for his incredible work on 
Translated:Besonderer Dank an Alessandro Ranellucci für seine unglaubliche Arbeit an

English:Slic3r
Translated:Slic3r

English:and to David Braam and Ultimaker BV, for the amazing 
Translated:Und zu David Braam und Ultimaker BV, für das Erstaunliche

English:CuraEngine
Translated:CuraEngine

English:Send Feedback
Translated:Feedback abschicken

English:www.matterhackers.com
Translated:Www.matterhackers.com

English:Copyright © 2014 MatterHackers, Inc.
Translated:Copyright © 2014 MatterHackers, Inc.

English:Build: {0} | 
Translated:Aufbau: {0} |

English:Clear Cache
Translated:Cache leeren

English:Queue
Translated:Warteschlange

English:Rotate
Translated:Drehen

English:Scale
Translated:Rahmen

English:Mirror
Translated:Spiegel

English:Display
Translated:Anzeigen

English:Show Print Bed
Translated:Druckbett anzeigen

English:Show Print Area
Translated:Druckbereich anzeigen

English:Show Wireframe
Translated:Wireframe anzeigen

English:Auto-Arrange
Translated:Automatisch anordnen

English:Save
Translated:sparen

English:Degrees
Translated:Grad

English:Align to Bed
Translated:Richten Sie sich an Bed

English:Ratio
Translated:Verhältnis

English:Conversions
Translated:Umbauten

English:reset
Translated:Zurücksetzen

English:Apply Scale
Translated:Waage anwenden

English:Finding Parts
Translated:Teile finden

English:Edit
Translated:Bearbeiten

English:Delete
Translated:Löschen

English:Close
Translated:Schließen

English:Generate
Translated:Generieren

English:No GCode Available...
Translated:Kein GCode verfügbar ...

English:Loading GCode...
Translated:GCode laden ...

English:Press 'generate' to view layers
Translated:Drücken Sie 'erzeugen', um die Ebenen anzuzeigen

English:Model
Translated:Modell

English:Layer
Translated:Schicht

English:Library
Translated:Bibliothek

English:About
Translated:Über

English:Advanced\nControls
Translated:Advanced\nSteuerelemente

English:Print\nQueue
Translated:Drucken\nWarteschlange

English:Actual
Translated:Tatsächlich

English:Target
Translated:Ziel

English:Presets
Translated:Voreinstellungen

English:Movement Controls
Translated:Bewegungssteuerungen

English:ALL
Translated:ALLE

English:UNLOCK
Translated:UNLOCK

English:Retract
Translated:Einfahren

English:Extrude
Translated:Extrudieren

English:Communications
Translated:Kommunikation

English:SHOW TERMINAL
Translated:ZEIGEN TERMINAL

English:Fan Controls
Translated:Lüftersteuerung

English:Fan Speed:
Translated:Lüftergeschwindigkeit:

English:Macros
Translated:Makros

English:No macros are currently setup for this printer.
Translated:Für diesen Drucker sind derzeit keine Makros eingerichtet.

English:Tuning Adjustment (while printing)
Translated:Tuning-Einstellung (beim Drucken)

English:Speed Multiplier
Translated:Geschwindigkeitsvervielfacher

English:Set
Translated:Set

English:Extrusion Multiplier
Translated:Extrusionsmultiplikator

English:Controls
Translated:Steuert

English:Slice Settings
Translated:Scheibeneinstellungen

English:Show Help
Translated:Zeig Hilfe

English:Show All Settings
Translated:Alle Einstellungen anzeigen

English:Active Settings
Translated:Aktive Einstellungen

English:unsaved changes
Translated:Nicht gespeicherte Änderungen

English:Revert
Translated:Zurücksetzen

English:Options   
Translated:Optionen

English:Slice Engine
Translated:Scheibe Motor

English:No Printer Selected
Translated:Kein Drucker ausgewählt

English:No printer is currently selected. Select printer to edit slice settings.
Translated:Momentan ist kein Drucker ausgewählt. Wählen Sie den Drucker aus, um die Slice-Einstellungen zu bearbeiten.

English:Attempts to minimize the number of perimeter crossing. This can help with oozing or strings.
Translated:Versuche, die Anzahl der Umkreisübergänge zu minimieren. Dies kann bei Nässen oder Saiten helfen.

English:The shape of the physical print bed.
Translated:Die Form des körperlichen Druckbettes

English:The size of the print bed.
Translated:Die Größe des Druckbettes

English:The temperature to set the bed to after the first layer has been printed. Set to 0 to eliminate bed temperature commands.
Translated:Die Temperatur, um das Bett zu setzen, nachdem die erste Schicht gedruckt wurde. Auf 0 setzen, um die Betttemperaturbefehle zu beseitigen.

English:How many layers will be solid filled on the bottom surfaces of the object.
Translated:Wie viele Schichten werden auf den Unterseiten des Objekts feste Füllung gefüllt.

English:Acceleration to during bridging. Set to 0 to disable changing the printer's acceleration.
Translated:Beschleunigung bei Überbrückung. Auf 0 setzen, um die Beschleunigung des Druckers zu deaktivieren.

English:The fan speed to use during bridging.
Translated:Die Lüftergeschwindigkeit bei der Überbrückung.

English:This controls the ratio of material extruder during bridging. Reducing this slightly can help bridging by stretching the filament more, using a fan can also help greatly.
Translated:Dies steuert das Verhältnis von Materialextruder während der Überbrückung. Verringern dieses etwas kann helfen, Bridging durch Strecken der Faden mehr, mit einem Fan kann auch sehr helfen.

English:The speed to move when bridging between walls.
Translated:Die Geschwindigkeit zu bewegen, wenn Brücken zwischen Wänden.

English:The amount of brim that will be drawn around each object. This is useful to ensure that parts stay affixed to the bed.
Translated:Die Menge an Krempe, die um jedes Objekt gezogen wird. Dies ist sinnvoll, um sicherzustellen, dass Teile am Bett befestigt bleiben.

English:The height of the printable area. If set to 0 the parts height will not be validated.
Translated:Die Höhe des bedruckbaren Bereichs. Wenn auf 0 gesetzt, wird die Teilehöhe nicht bestätigt.

English:Each individual part is printed to completion then the extruder is lowered back to the bed and the next part is printed.
Translated:Jedes einzelne Teil wird fertiggestellt, dann wird der Extruder zurück zum Bett abgesenkt und der nächste Teil wird bedruckt.

English:Moves the extruder up off the part to allow cooling.
Translated:Bewegt den Extruder aus dem Teil, um eine Kühlung zu ermöglichen.

English:Turns on and off all cooling settings (all settings below this one).
Translated:Schaltet alle Kühleinstellungen ein und aus (alle Einstellungen darunter).

English:Acceleration to use on all moves not defined above. Set to 0 to disable changing the printer's acceleration.
Translated:Beschleunigung für alle Bewegungen, die nicht oben definiert sind. Auf 0 setzen, um die Beschleunigung des Druckers zu deaktivieren.

English:The number of layers for which the fan will be forced to remain off.
Translated:Die Anzahl der Schichten, für die der Lüfter gezwungen ist, auszuschalten.

English:This gcode will be inserted at the end of all automatic output (the very end of the gcode commands).
Translated:Dieser Gcode wird am Ende aller automatischen Ausgabe (das Ende der Gcode-Befehle) eingefügt.

English:The speed to print the visible outside edges. This can be set explicitly or as a percentage of the Perimeters speed.
Translated:Die Geschwindigkeit, um die sichtbaren Außenkanten zu drucken. Dies kann explizit oder in Prozent der Perimeter-Geschwindigkeit festgelegt werden.

English:Normally external perimeters are printed last, this makes them go first.
Translated:Normalerweise werden externe Perimeter zuletzt gedruckt, das macht sie zuerst.

English:Allow slicer to generate extra perimeters when needed for sloping walls.
Translated:Erlaube Schneidemaschine, zusätzliche Perimeter zu erzeugen, wenn sie für abfallende Wände benötigt werden.

English:This is used to figure out how far apart individual parts must be printed to allow them to be completed before printing the next part.
Translated:Hier wird herausgefunden, wie weit auseinander liegende Einzelteile gedruckt werden müssen, damit sie vor dem Druck des nächsten Teils fertiggestellt werden können.

English:This is the offset of each extruder relative to the first extruder. Only useful for multiple extruder machines.
Translated:Dies ist der Versatz jedes Extruders relativ zum ersten Extruder. Nur für Mehrfach-Extrudermaschinen geeignet.

English:This is the identifier used in the gcode to specify the extruder.
Translated:Dies ist die Kennung, die im Gcode verwendet wird, um den Extruder anzugeben.

English:All extrusions are multiplied by this value. Increasing it above 1 (1.1 is a good max value) will increase the amount of filament being extruded; decreasing it (.9 is a good min value) will decrease the amount being extruded.
Translated:Alle Extrusionen werden mit diesem Wert multipliziert. Erhöht es über 1 (1,1 ist ein guter Maximalwert) erhöht die Menge des Fadens, das extrudiert wird; Verringern Sie es (.9 ist ein guter minimaler Wert) verringert den Betrag, der extrudiert wird.

English:Leave this as 0 to allow automatic calculation of extrusion width.
Translated:Lassen Sie diese als 0, um die automatische Berechnung der Extrusionsbreite zu ermöglichen.

English:This will force the fan to remain on throughout the print. In general you should have this off and just enable auto cooling.
Translated:Dies zwingt den Lüfter, während des gesamten Drucks zu bleiben. Im Allgemeinen solltest du das ausschalten und einfach nur die Kühlung aktivieren.

English:If a layer is estimated to take less than this to print, the fan will be turned on.
Translated:Wenn eine Schicht geschätzt wird, um weniger als dies zu drucken, wird der Lüfter eingeschaltet.

English:This should be set to the actual diameter of the filament you are using on your printer. Measure 5 times with calipers, throw out the top and bottom, and average the remaining 3.
Translated:Dies sollte auf den tatsächlichen Durchmesser des Filaments eingestellt werden, den Sie auf Ihrem Drucker verwenden. Messen Sie 5 mal mit Bremssätteln, werfen Sie die obere und untere, und durchschnittlich die restlichen 3.

English:Sets the starting angle of the infill. Not used when bridging.
Translated:Stellt den Startwinkel der Füllung ein. Wird bei Überbrückung nicht benutzt.

English:The ratio of material to empty space ranged 0 to 1. Zero would be no infill; 1 is solid infill.
Translated:Das Verhältnis von Material zu leerem Raum reichte von 0 bis 1. Zero wäre keine Füllung; 1 ist feste füllung

English:The pattern used on the inside portions of the print.
Translated:Das Muster, das auf den inneren Teilen des Drucks verwendet wird.

English:Acceleration to use while printing the first layer. Set to 0 to the default first layer acceleration.
Translated:Beschleunigung beim Drucken der ersten Schicht. Setzen Sie auf 0 auf die Standardbeschleunigung der ersten Schicht.

English:The temperature to set the bed to before printing the first layer. The printer will wait until this temperature has been reached before printing. Set to 0 to eliminate bed temperature commands.
Translated:Die Temperatur, um das Bett vor dem Drucken der ersten Schicht zu setzen. Der Drucker wartet, bis diese Temperatur vor dem Drucken erreicht wurde. Auf 0 setzen, um die Betttemperaturbefehle zu beseitigen.

English:Setting this to greater than 100% can often help the first layer have better adhesion to the print bed.
Translated:Einstellen auf mehr als 100% kann oft helfen, die erste Schicht haben eine bessere Haftung auf dem Druckbett.

English:Sets the height of the first layer. It is often desirable to print a taller first layer to ensure a good solid adhesion to the build plate.
Translated:Legt die Höhe der ersten Ebene fest. Es ist oft wünschenswert, eine größere erste Schicht zu drucken, um eine gute feste Adhäsion an der Bauplatte zu gewährleisten.

English:The speed to move while printing the first layer.  If expressed as a percentage it will modify the corresponding speed set above.
Translated:Die Geschwindigkeit zum Bewegen beim Drucken der ersten Schicht. Wenn sie als Prozentsatz ausgedrückt wird, ändert sie die oben angegebene Geschwindigkeit.

English:The temperature to set the extruder to before printing the first layer of a part. The printer will wait until this temperature has been reached before printing.
Translated:Die Temperatur, um den Extruder vor dem Drucken der ersten Schicht eines Teils einzustellen. Der Drucker wartet, bis diese Temperatur vor dem Drucken erreicht wurde.

English:Use G0 for moves rather than G1.
Translated:Verwenden Sie G0 für Bewegungen anstatt G1.

English:Speed to fill small gaps. Keep low to avoid vibration. Set to 0 to skip filling small gaps.
Translated:Geschwindigkeit, um kleine Lücken zu füllen. Niedrig halten, um Vibrationen zu vermeiden. Auf 0 setzen, um kleine Lücken zu füllen.

English:Use firmware arcs rather than multiple segments for curves.
Translated:Verwenden Sie Firmware-Bögen anstelle von mehreren Segmenten für Kurven.

English:Include detailed comments in the gcode.
Translated:Fügen Sie detaillierte Kommentare in den gcode ein.

English:Some firmware use different g and m codes. Setting this ensures that the output gcode will use the correct commands.
Translated:Einige Firmware verwenden unterschiedliche g- und m-Codes. Die Einstellung stellt sicher, dass der Ausgabe-Gcode die richtigen Befehle verwendet.

English:Acceleration to use while infilling. Set to 0 to disable changing the printer's acceleration.
Translated:Beschleunigung beim Einfüllen. Auf 0 setzen, um die Beschleunigung des Druckers zu deaktivieren.

English:Sets which layers will receive infill. This should normally stay set to 1 to make strong parts.
Translated:Legt fest, welche Schichten Füllung erhalten. Dies sollte normalerweise auf 1 gesetzt werden, um starke Teile zu machen.

English:The index of the extruder to use for infill.
Translated:Der Index des Extruders für die Füllung zu verwenden.

English:Sets infill to happen before perimeters are created.
Translated:Sets Füllung passieren, bevor Perimeter erstellt werden.

English:Creates infill only where it will be used as internal support.
Translated:Erzeugt nur Füllung, wo es als interne Unterstützung verwendet wird.

English:The speed to print infill.
Translated:Die Geschwindigkeit, um Füllung zu drucken.

English:This gcode will be inserted right after the change in z height for the next layer.
Translated:Dieser Gcode wird direkt nach der Änderung der z-Höhe für die nächste Ebene eingefügt.

English:Sets the height of each layer of the print. A smaller number will create more layers and more vertical accuracy but also a slower print.
Translated:Legt die Höhe jeder Schicht des Drucks fest. Eine kleinere Zahl wird mehr Schichten und mehr vertikale Genauigkeit, sondern auch einen langsameren Druck zu schaffen.

English:This is the maximum speed that your fan can run at.
Translated:Dies ist die Höchstgeschwindigkeit, mit der Ihr Fan laufen kann.

English:This is the minimum amount of filament that must be extruded before a rectarction can occure.
Translated:Dies ist die minimale Menge an Faden, die extrudiert werden muss, bevor eine Gleichrichtung auftreten kann.

English:This is the minimum fan speed that your fan can run at.
Translated:Dies ist die minimale Lüftergeschwindigkeit, mit der Ihr Lüfter laufen kann.

English:This is the minimum speed that the printer will reduce to to make the layer take long enough to satisfy the min layer time.
Translated:Dies ist die minimale Geschwindigkeit, die der Drucker verringert, um die Schicht lang genug zu machen, um die minimale Zeit zu erfüllen.

English:Sets the minimum amount of filament to use drawing the skirt loops. This will cause at least enough skirt loops to be drawn to use this amount of filament.
Translated:Setzt die minimale Menge an Filament, um das Ziehen der Rock-Loops zu verwenden. Dies führt dazu, dass mindestens genügend Rock-Loops gezogen werden, um diese Menge an Filament zu verwenden.

English:These notes will be added as comments in the header of the output gcode.
Translated:Diese Notizen werden als Kommentare im Header des Ausgabe-Godes hinzugefügt.

English:This is the diameter of your extruder nozle.
Translated:Dies ist der Durchmesser Ihrer Extruderdüse.

English:Prevents retraction while within a printing perimeter.
Translated:Verhindert das Zurückziehen während eines Druckumfangs.

English:This will lower the temperature of the non-printing extruder to help prevent oozing.
Translated:Dies verringert die Temperatur des Nicht-Druck-Extruders, um zu verhindern, dass Nässen.

English:Experimental feature that attempts to improve overhangs using the fan and bridge settings.
Translated:Experimentelle Funktion, die versucht, Überhänge mit den Fan- und Brückeneinstellungen zu verbessern.

English:Sets the way that slicer creates file names (this is not used by MatterControl).
Translated:Legt fest, wie der Slicer Dateinamen erstellt (dies wird von MatterControl nicht verwendet).

English:Acceleration to use on perimeters. Set to 0 to disable changing the printer's acceleration.
Translated:Beschleunigung auf Perimeter verwenden. Auf 0 setzen, um die Beschleunigung des Druckers zu deaktivieren.

English:The index of the extruder to use for perimeters.
Translated:Der Index des Extruders für Perimeter zu verwenden.

English:Sets the default movement speed while printing perimeters.
Translated:Legt die Standardbewegungsgeschwindigkeit fest, während Sie die Perimeter drucken.

English:The number of external layers or shells to create.
Translated:Die Anzahl der äußeren Ebenen oder Schalen zu erstellen.

English:You can include additional programs to process the gcode after slicer is finished. The complete path of the program to run should be included here.
Translated:Sie können zusätzliche Programme enthalten, um den Gcode zu verarbeiten, nachdem der Slicer fertig ist. Der komplette Weg des laufenden Programms sollte hier aufgenommen werden.

English:The position (coordinates) of the center of the print bed.
Translated:Die Position (Koordinaten) der Mitte des Druckbettes

English:Number of layers to print before printing any parts.
Translated:Anzahl der zu druckenden Schichten vor dem Drucken von Teilen.

English:Start each new layer from a different vertex to reduce seams.
Translated:Starten Sie jede neue Ebene aus einem anderen Scheitelpunkt, um die Nähte zu reduzieren.

English:The minimum distance of a non-printing move that will result in a retraction.
Translated:Der minimale Abstand einer nicht druckenden Bewegung, die zu einem Rückzug führen wird.

English:If set, a retraction will occur prior to changing the layer height.
Translated:Wenn gesetzt, tritt ein Rückzug vor dem Ändern der Ebenenhöhe auf.

English:The amount that the filament will be reversed after each qualifying non-printing move.
Translated:Die Menge, die der Faden nach jedem qualifizierenden, nicht druckenden Umzug rückgängig gemacht wird.

English:The amount that the filament will be reversed before changing to a new tool.
Translated:Die Menge, die der Faden umgekehrt wird, bevor er zu einem neuen Werkzeug wechselt.

English:The amount the extruder head will be lifted after each retraction.
Translated:Die Menge des Extruderkopfes wird nach jedem Rückzug angehoben.

English:The amount the filament will be retracted when changing to a different extruder.
Translated:Die Menge des Filaments wird beim Wechsel zu einem anderen Extruder zurückgezogen.

English:No updates are currently available.
Translated:Zur Zeit sind keine Updates verfügbar.

English:Additional amount of filament that will be extruded after a retraction.
Translated:Zusätzliche Filamentmenge, die nach einem Rückzug extrudiert wird.

English:The amount of extra extrusion that will occur when an extruder is selected.
Translated:Die Menge der Extra-Extrusion, die auftreten wird, wenn ein Extruder ausgewählt wird.

English:The speed that the filament will be retracted (and re-extruded).
Translated:Die Geschwindigkeit, dass der Faden zurückgezogen wird (und wieder extrudiert).

English:The minimum feature size to consider from the model. Leave at 0 to use all the model detail.
Translated:Die minimale Merkmalsgröße, die vom Modell zu berücksichtigen ist. Verlassen Sie bei 0, um alle Modelldetails zu verwenden.

English:The distance to start drawing the first skirt loop.
Translated:Die Distanz zum Zeichnen der ersten Rockschlaufe.

English:The number of layers to draw the skirt.
Translated:Die Anzahl der Schichten, um den Rock zu zeichnen.

English:The number of loops to draw around all the parts on the bed.
Translated:Die Anzahl der Schleifen, um alle Teile auf dem Bett zu ziehen.

English:If a layer is estimated to take less than this to print, the movement speed will be reduced to try and make the layer take this long to print.
Translated:Wenn eine Schicht geschätzt wird, um weniger als diese zu drucken, wird die Bewegungsgeschwindigkeit reduziert, um zu versuchen und machen die Schicht nehmen diese lange zu drucken.

English:Used for small perimeters (usually holes). This can be set explicitly or as a percentage of the Perimeters' speed.
Translated:Wird für kleine Perimeter verwendet (meist Löcher). Dies kann explizit oder in Prozent der Geschwindigkeit der Perimeter festgelegt werden.

English:The pattern used on the bottom and top layers of the print.
Translated:Das Muster auf der unteren und oberen Schichten des Drucks verwendet.

English:Forces solid infill for any area less than this amount.
Translated:Erzwingt feste Füllung für jeden Bereich weniger als diese Menge.

English:Sets how often a layer will be forced to be solid infilled. Zero will result in normal infill throughout.
Translated:Setzt, wie oft eine Schicht gezwungen wird, solide zu sein. Zero führt zu einer normalen Befüllung durch.

English:The speed to print infill when completely solid. This can be set explicitly or as a percentage of the Infill speed.
Translated:Die Geschwindigkeit, um die Füllung zu drucken, wenn sie vollständig fest ist. Dies kann explizit oder als Prozentsatz der Infill-Geschwindigkeit festgelegt werden.

English:Force the print to have only one layer and gradually increase the extruder height during the print. Only one part can be printed at a time with this feature.
Translated:Erzwinge den Druck, nur eine Schicht zu haben und allmählich die Extruderhöhe während des Druckes zu erhöhen. Mit diesem Merkmal kann nur ein Teil gedruckt werden.

English:This is the amount to lower the temperature of an extruder that is not currently printing.
Translated:Dies ist die Menge, um die Temperatur eines Extruders zu senken, der momentan nicht druckt.

English:This gcode will be inserted into the output right after the temperature setting. If you have the commands to set temperature in this section they will not be generated outside of this section. You can also include values from other settings such as [first_layer_temperature].
Translated:Dieser Gcode wird nach der Temperatureinstellung direkt in den Ausgang eingefügt. Wenn Sie die Befehle haben, um die Temperatur in diesem Abschnitt einzustellen, werden sie nicht außerhalb dieses Abschnitts erzeugt. Sie können auch Werte aus anderen Einstellungen wie [first_layer_temperature] enthalten.

English:Make sure the first point on a perimeter is a concave point.
Translated:Stellen Sie sicher, dass der erste Punkt auf einem Umkreis ein konkaven Punkt ist.

English:Make sure the first point on a perimeter is not an overhang.
Translated:Stellen Sie sicher, dass der erste Punkt auf einem Umkreis kein Überhang ist.

English:The starting angle of the supports.
Translated:Der Startwinkel der Stützen.

English:Create support where needed on internal features.
Translated:Erstellen Sie Unterstützung, wo nötig auf interne Funktionen.

English:Generate support material everywhere not touching the bed for n layers, regardless of angle.
Translated:Erzeugen Sie Stützmaterial überall, wenn Sie das Bett nicht für n Schichten berühren, unabhängig vom Winkel.

English:The index of the extruder to use for support material.
Translated:Der Index des Extruders zur Verwendung für Trägermaterial.

English:The index of the extruder to use for support material interface layers.
Translated:Der Index des Extruders zur Verwendung von Trägermaterial-Grenzflächenschichten.

English:The number of layers to print between the supports and the part.
Translated:Die Anzahl der Ebenen, die zwischen den Stützen und dem Teil gedruckt werden sollen.

English:The space between lines of the interface layers (0 is solid).
Translated:Der Abstand zwischen den Linien der Schnittstellenschichten (0 ist fest).

English:The pattern used while generating support material.
Translated:Das Muster, das bei der Erzeugung von Stützmaterial verwendet wird.

English:The space between the lines of he support material.
Translated:Der Raum zwischen den Zeilen von ihm unterstützt Material.

English:The speed to print support material structures.
Translated:Die Geschwindigkeit, um Stützmaterialstrukturen zu drucken.

English:The last angle at which support material will be generated. Larger numbers will result in more support. Set to 0 to enable automatic settings.
Translated:Der letzte Winkel, bei dem Trägermaterial erzeugt wird. Größere Zahlen führen zu mehr Unterstützung. Auf 0 setzen, um die automatischen Einstellungen zu aktivieren.

English:The distance the support material will be from the object in the x and y direction.
Translated:Der Abstand des Trägermaterials wird vom Objekt in der x- und y-Richtung sein.

English:The distance the support material will be from the object in the z direction.
Translated:Der Abstand des Trägermaterials wird aus dem Objekt in z-Richtung sein.

English:This turns on and off the generation of support material.
Translated:Dies schaltet die Erzeugung von Stützmaterial ein und aus.

English:The temperature to set the extruder to after the first layer has been printed.
Translated:Die Temperatur, um den Extruder einzustellen, nachdem die erste Schicht gedruckt worden ist.

English:Detect when walls are too close together and need to be extruded as just one wall.
Translated:Erkennung, wenn Wände zu eng beieinander sind und als nur eine Wand extrudiert werden müssen.

English:The number of CPU cores to use while doing slicing. Increasing this can slow down your machine.
Translated:Die Anzahl der CPU-Kerne, die beim Schneiden verwendet werden sollen. Dies zu erhöhen kann die Maschine verlangsamen.

English:This gcode will be inserted after every tool change.
Translated:Dieser Gcode wird nach jedem Werkzeugwechsel eingefügt.

English:The speed to print the top infill. This can be set explicitly or as a percentage of the Infill speed.
Translated:Die Geschwindigkeit, um die Top-Füllung zu drucken. Dies kann explizit oder als Prozentsatz der Infill-Geschwindigkeit festgelegt werden.

English:How many layers will be solid filled on the top surfaces of the object.
Translated:Wie viele Schichten werden auf den Oberseiten des Objekts feste Füllung gefüllt.

English:Speed to move when not extruding material.
Translated:Geschwindigkeit zu bewegen, wenn nicht extrudieren Material.

English:Request the firmware to do retractions rather than specify the extruder movements directly.
Translated:Fordern Sie die Firmware an, um Rückzug zu machen, anstatt die Extruderbewegungen direkt zu spezifizieren.

English:Normally you will want to use absolute e distances. Only check this if you know your printer needs relative e distances.
Translated:Normalerweise möchten Sie absolute e Entfernungen verwenden. Prüfen Sie dies nur, wenn Sie wissen, dass Ihr Drucker relativ e Distanzen benötigt.

English:This is to help reduce vibrations during printing. If your printer has a resonance frequency that is causing trouble you can set this to try and reduce printing at that frequency.
Translated:Dies soll dazu beitragen, Vibrationen während des Druckens zu reduzieren. Wenn Ihr Drucker eine Resonanzfrequenz hat, die Schwierigkeiten verursacht, können Sie dies einstellen, um zu versuchen, das Drucken bei dieser Frequenz zu reduzieren.

English:This will cause the extruder to move while retracting to minimize blobs.
Translated:Dies führt dazu, dass sich der Extruder während des Zurückziehens bewegt, um Blobs zu minimieren.

English:This value will be added to all of the z positions of the created gcode.
Translated:Dieser Wert wird allen Z-Positionen des erstellten Godes hinzugefügt.

English:Print
Translated:Drucken

English:Layers/Perimeters
Translated:Schichten / Perimeter

English:Layer Height
Translated:Schichthöhe

English:Perimeters (minimum)
Translated:Perimeter (Minimum)

English:Vertical Shells
Translated:Vertikale Schalen

English:Infill
Translated:Infill

English:Fill Density
Translated:Fülle Dichte

English:Fill Pattern
Translated:Füllen Muster

English:Support Material
Translated:Stützmaterial

English:Generate Support Material
Translated:Stützmaterial erzeugen

English:Filament
Translated:Filament

English:Diameter
Translated:Durchmesser

English:Extrude First Layer
Translated:Extrude erste Schicht

English:Extruder Other Layers
Translated:Extruder Andere Schichten

English:Bed First Layer
Translated:Bett erste Schicht

English:Bed Other Layers
Translated:Bett Andere Schichten

English:Temperature (�C)
Translated:Temperatur (�C)

English:Cooling
Translated:Kühlung

English:Enable Auto Cooling
Translated:Aktivieren Sie die automatische Kühlung

English:Enable
Translated:Aktivieren

English:Printer
Translated:Drucker

English:General
Translated:General

English:Bed Size
Translated:Bettgröße

English:Print Center
Translated:Druckzentrum

English:Build Height
Translated:Bauhöhe

English:Size and Coordinates
Translated:Größe und Koordinaten

English:Extruder 1
Translated:Extruder 1

English:Nozzle Diameter
Translated:Düsendurchmesser

English:Size
Translated:Größe

English:Configuration
Translated:Konfiguration

English:EEProm Settings
Translated:EEProm Einstellungen

English:CONFIGURE
Translated:KONFIGURIEREN

English:Automatic Calibration
Translated:Automatische Kalibrierung

English:ENABLE
Translated:AKTIVIEREN

English:DISABLE
Translated:Defekt

English:Enable Automatic Print Leveling
Translated:Automatische Drucknivellierung aktivieren

English:Automatic Print Leveling (disabled)
Translated:Automatische Drucknivellierung (deaktiviert)

English:Extruder Temperature
Translated:Extrudertemperatur

English:View Manual Printer Controls and Slicing Settings
Translated:Manuelle Druckersteuerungen und Slicing-Einstellungen anzeigen

English:View Queue and Library
Translated:Ansicht Warteschlange und Bibliothek

English:Bed Temperature
Translated:Betttemperatur

English:This gcode will be inserted when the print is canceled.
Translated:Dieser Gcode wird eingefügt, wenn der Druck abgebrochen wird.

English:This gcode will be inserted when the printer is paused.
Translated:Dieser Gcode wird eingefügt, wenn der Drucker angehalten ist.

English:This gcode will be inserted when the printer is resumed.
Translated:Dieser Gcode wird eingefügt, wenn der Drucker wieder aufgenommen wird.

English:Print Time
Translated:Druckzeit

English:Filament Length
Translated:Filamentlänge

English:Filament Volume
Translated:Filamentvolumen

English:Weight
Translated:Gewicht

English:Show Grid
Translated:Raster anzeigen

English:Show Moves
Translated:Zeilen zeigen

English:Show Retractions
Translated:Hinzufügen Retraktionen

English:Go
Translated:Gehen

English:start:
Translated:Anfang:

English:end:
Translated:Ende:

English:There is a recommended update available.
Translated:Es ist ein empfohlenes Update verfügbar.

English:Layer View
Translated:Ebenenansicht

English:Connect to Printer
Translated:Verbindung zum Drucker herstellen

English:Choose a 3D Printer Configuration
Translated:Wählen Sie eine 3D-Druckerkonfiguration

English:Unavailable
Translated:Nicht verfügbar

English:Refresh
Translated:Erneuern

English:Automatic Print Leveling (enabled)
Translated:Automatische Drucknivellierung (aktiviert)

English:Connecting
Translated:Anschliessen

English:Status: {0} - {1}
Translated:Status: {0} - {1}

English:edit
Translated:bearbeiten

English:remove
Translated:entfernen

English:Printer Name
Translated:Druckername

English:(refresh)
Translated:(Erneuern)

English:Serial Port
Translated:Serielle Schnittstelle

English:Baud Rate
Translated:Baudrate

English:Other
Translated:Andere

English:Printer Make
Translated:Drucker machen

English:Printer Model
Translated:Druckermodell

English:Auto Connect
Translated:Automatische Verbindung

English:Preparing To Print
Translated:Vorbereiten zum Drucken

English:Preparing to slice model
Translated:Vorbereitung auf Slice-Modell

English:Printing
Translated:Drucken

English:Filter Output
Translated:Filterausgang

English:Auto Uppercase
Translated:Auto Großbuchstaben

English:Send
Translated:Senden

English:MatterControl - Terminal
Translated:MatterControl - Terminal

English:First Layer Height
Translated:Erste Schichthöhe

English:Spiral Vase
Translated:Spiralvase

English:Number of Solid Layers\non the Top:
Translated:Anzahl der Solid Layer\nauf der Oberseite:

English:Number of Solid Layers\non the Bottom:
Translated:Anzahl der Solid-Layer\nauf der Unterseite:

English:Horizontal Shells
Translated:Horizontale Schalen

English:Speed
Translated:Geschwindigkeit

English:Perimeters
Translated:Perimeter

English:Speed for Print Moves
Translated:Geschwindigkeit für Druckbewegungen

English:Travel
Translated:Reise

English:Speed for non Print Moves
Translated:Geschwindigkeit für Nicht-Druckbewegungen

English:First Layer Speed
Translated:Erste Schichtgeschwindigkeit

English:Modifiers
Translated:Modifikatoren

English:Skirt and Brim
Translated:Rock und Brim

English:Loops
Translated:Schleifen

English:Distance from Object
Translated:Entfernung vom Objekt

English:Minimum Extrusion Length
Translated:Minimale Extrusionslänge

English:Skirt
Translated:Rock

English:Overhang Threshold
Translated:Überhang Schwelle

English:Pattern Spacing
Translated:Musterabstand

English:X and Y Distance
Translated:X und Y Entfernung

English:Z Distance
Translated:Z Entfernung

English:Internal Support
Translated:Interne Unterstützung

English:Notes
Translated:Notizen

English:Output Options
Translated:Ausgabeoptionen

English:Multiple Extruders
Translated:Mehrfache Extruder

English:Advanced
Translated:Fortgeschrittene

English:Enable Extruder Lift
Translated:Extruder Lift aktivieren

English:Min Fan Speed
Translated:Min. Gebläsedrehzahl

English:Max Fan Speed
Translated:Max. Lüftergeschwindigkeit

English:Disable Fan For The First
Translated:Deaktiviere Fan für den ersten

English:Fan Speed
Translated:Lüftergeschwindigkeit

English:Slow Down If Layer Print\nTime Is Below
Translated:Verlangsamen, wenn Layer-Druck\nZeit ist unten

English:Cooling Thresholds
Translated:Kühlschwellen

English:Bed Shape
Translated:Bettform

English:Custom G-Code
Translated:Benutzerdefinierter G-Code

English:Start G-Code
Translated:G-Code starten

English:End G-Code
Translated:Ende G-Code

English:Length
Translated:Länge

English:Minimum Travel After\nRetraction
Translated:Mindestreise nach\nRückzug

English:Min Extrusion
Translated:Min. Extrusion

English:Retraction
Translated:Rückzug

English:Generate Extra Perimeters\nWhen Needed:
Translated:Extraperimeter erzeugen\nWenn nötig:

English:Avoid Crossing Perimeters
Translated:Vermeiden Sie Crossing Perimeter

English:Start At Concave Points
Translated:Start bei konkaven Punkten

English:Start At Non Overhang
Translated:Start bei Nichtüberhang

English:Thin Walls
Translated:Dünne Wände

English:Quality (slower slicing)
Translated:Qualität (langsameres Schneiden)

English:Randomize Starting Points
Translated:Randomisieren Startpunkte

English:External Perimeters First
Translated:Externe Perimeter zuerst

English:Top/Bottom Fill Pattern
Translated:Top / Bottom Fill Pattern

English:Infill Every
Translated:Infill jeder

English:Only Infill Where Needed
Translated:Nur Infill wo nötig

English:Solid Infill Every
Translated:Feste Füllung jeder

English:Fill Angle
Translated:Füllwinkel

English:Solid Infill Threshold Area
Translated:Fester Infill Schwellenbereich

English:Only Retract When\nCrossing Perimeters
Translated:Nur ausziehen, wenn\nCrossing Perimeter

English:Do Infill Before Perimeters
Translated:Füge vor Perimeter ein

English:Small Perimeters
Translated:Kleine Perimeter

English:External Perimeters
Translated:Externe Perimeter

English:Solid Infill
Translated:Feste Füllung

English:Top Solid Infill
Translated:Top Feste Füllung

English:Bridges
Translated:Brücken

English:Gap Fill
Translated:Lücken füllen

English:Min Print Speed
Translated:Min. Druckgeschwindigkeit

English:Bridge
Translated:Brücke

English:First Layer
Translated:Erste Schicht

English:Default
Translated:Standard

English:Acceleration Control
Translated:Beschleunigungskontrolle

English:Skirt Height
Translated:Rock Höhe

English:Brim Width
Translated:Randbreite

English:Brim
Translated:Rand

English:Enforce Support For First
Translated:Erzwinge die Unterstützung für den ersten

English:Raft Layers
Translated:Raft-Schichten

English:Raft
Translated:Floß

English:Pattern
Translated:Muster

English:Pattern Angle
Translated:Musterwinkel

English:Interface Layers
Translated:Schnittstellenschichten

English:Interface Pattern Spacing
Translated:Schnittstellenmusterabstand

English:Complete Individual Objects
Translated:Komplette Einzelobjekte

English:Extruder Clearance Height
Translated:Extruder Abstand Höhe

English:Extruder Clearance Radius
Translated:Extruder Abstand Radius

English:Sequential Printing
Translated:Sequentieller Druck

English:Verbose G-Code
Translated:Ausführlicher G-Code

English:Output File Name Format
Translated:Ausgabedateiname Format

English:Output File
Translated:Ausgabedatei

English:Post-Processing Scripts
Translated:Nachbearbeitung von Skripten

English:Perimeter Extruder
Translated:Perimeter Extruder

English:Infill Extruder
Translated:Infill Extruder

English:Support Material Extruder
Translated:Stützmaterial Extruder

English:Support Interface Extruder
Translated:Unterstützungsschnittstelle Extruder

English:Extruders
Translated:Extruder

English:Temp Lower Amount
Translated:Temp niedriger Betrag

English:Ooze Prevention
Translated:Ooze Vorbeugung

English:Default Extrusion Width
Translated:Default Extrusion Width

English:Extrusion Width
Translated:Extrusionsbreite

English:Bridge Flow Ratio
Translated:Brückenströmungsverhältnis

English:Flow
Translated:Fließen

English:Threads
Translated:Threads

English:Resolution
Translated:Lösung

English:Extrusion Axis
Translated:Extrusionsachse

English:Optimize Overhangs
Translated:Überhänge optimieren

English:Keep Fan Always On
Translated:Halten Sie Fan immer auf

English:Bridging Fan Speed
Translated:Überbrückung der Lüftergeschwindigkeit

English:Enable Fan If Layer\nPrint Time Is Below
Translated:Lüfter aktivieren Wenn Layer\nDruckzeit unterhalb ist

English:Z Offset
Translated:Z Offset

English:G-Code Flavor
Translated:G-Code Geschmack

English:Use Relative E Distances
Translated:Verwenden Sie Relative E Entfernungen

English:Use Arcs
Translated:Verwenden Sie Arcs

English:Use G0
Translated:Verwenden Sie G0

English:Firmware
Translated:Firmware

English:Use Firmware Retraction
Translated:Firmware-Retraktion verwenden

English:Vibration Limit
Translated:Schwinggrenze

English:Layer Change G-Code
Translated:Layerwechsel G-Code

English:Tool Change G-Code
Translated:Werkzeugwechsel G-Code

English:Pause G-Code
Translated:P-Gipfel eingeben

English:Resume G-Code
Translated:G-Code fortsetzen

English:Cancel G-Code
Translated:G-Code abbrechen

English:Extruder Offset
Translated:Extruder Offset

English:Position (for multi-extrude printers)
Translated:Position (für mehrfach extrudierte Drucker)

English:Change Tool
Translated:Werkzeug wechseln

English:Z Lift
Translated:Z Lift

English:Extra Length On Restart
Translated:Zusätzliche Länge beim Neustart

English:Retract on Layer Change
Translated:Rückzug auf Schichtänderung

English:Wipe Before Retract
Translated:Wischen vor dem Zurückziehen

English:Retraction When Tool is Disabled (for multi-extruders)
Translated:Retraktion bei deaktiviertem Werkzeug (für Multi-Extruder)

English:Paused
Translated:Pausiert

English:Printing Paused
Translated:Drucken pausiert

English:Ok
Translated:OK

English:Finished Print
Translated:Fertiggestellt

English:Done Printing
Translated:Fertig

English:Save As
Translated:Speichern als

English:Installed Plugins
Translated:Installierte Plugins

English:Select a Design Tool
Translated:Wählen Sie ein Design-Tool

English:Temperature (C)
Translated:Temperatur (C)

English:Language Settings
Translated:Spracheinstellungen

English:Select Model
Translated:Modell auswählen

English:Theme Settings
Translated:Themen Einstellungen

English:New updates are ready to install.
Translated:Neue Updates sind zur Installation bereit.

English:Select Language
Translated:Sprache auswählen

English:File not found on disk.
Translated:Datei nicht auf Datenträger gefunden

English:Not connected. Press 'Connect' to enable printing.
Translated:Nicht verbunden. Drücken Sie 'Verbinden', um den Druckvorgang zu aktivieren.

English:Loading Parts
Translated:Artikel laden

English:CONNECT
Translated:VERBINDEN

English:DISCONNECT
Translated:TRENNEN

English:OPTIONS
Translated:OPTIONEN

English:QUEUE
Translated:WARTESCHLANGE

English:STATUS
Translated:STATUS

English:CONTROLS
Translated:KONTROLLEN

English:SLICE SETTINGS
Translated:SLICE EINSTELLUNGEN

English:CONFIGURATION
Translated:KONFIGURATION

English:MODEL
Translated:MODELL

English:LAYER
Translated:SCHICHT

English:DISPLAY
Translated:ANZEIGEN

English:PRINT TIME
Translated:DRUCKZEIT

English:FILAMENT LENGTH
Translated:FILAMENT LÄNGE

English:FILAMENT VOLUME
Translated:FILAMENT VOLUMEN

English:WEIGHT
Translated:GEWICHT

English:EST. WEIGHT
Translated:EUROPÄISCHE SOMMERZEIT. GEWICHT

English:Saving
Translated:Sparen

English:Export File
Translated:Datei exportieren

English:File export options
Translated:Datei-Export-Optionen

English:Export as
Translated:Exportieren als

English:Show file in folder after save
Translated:Datei nach dem Speichern anzeigen

English:HISTORY
Translated:GESCHICHTE

English:LIBRARY
Translated:BIBLIOTHEK

English:Developed By: 
Translated:Entwickelt von:

English: to help support MatterControl.
Translated: Um MatterControl zu unterstützen.

English:ABOUT
Translated:ÜBER

English:Oops! Could not find this file
Translated:Hoppla! Diese Datei konnte nicht gefunden werden

English:Would you like to remove it from the queue
Translated:Möchten Sie es aus der Warteschlange entfernen

English:Item not Found
Translated:Artikel nicht gefunden

English:Yes
Translated:Ja

English:No
Translated:Nein

English:History
Translated:Geschichte

English:Slicing Error. Please review your slice settings.
Translated:Fehler löschen. Bitte überprüfen Sie Ihre Scheibeneinstellungen.

English:Quality
Translated:Qualität

English:First Layer Height' must be less than or equal to the 'Nozzle Diameter'.
Translated:Die erste Schichthöhe muss kleiner oder gleich dem "Düsendurchmesser" sein.

English:This will cause the print to be centered on the bed. Disable this if you know your models have been created where you want them to print.
Translated:Dadurch wird der Druck auf das Bett zentriert. Deaktivieren Sie dies, wenn Sie wissen, dass Ihre Modelle erstellt wurden, wo Sie sie drucken möchten.

English:Center On Bed
Translated:Zentrum auf Bett

English:Center Print
Translated:Mitte drucken

English:Note
Translated:Hinweis

English:To enable GCode export, select a printer profile.
Translated:Um den GCode-Export zu aktivieren, wählen Sie ein Druckerprofil aus.

English:The amount to remove from the bottom of the model
Translated:Der Betrag von der Unterseite des Modells zu entfernen

English:The amount the infill edge will push into the preimiter. Helps ensure the infill is connected to the edge.
Translated:Der Betrag, den die Füllung in den Präimierer drückt. Stellt sicher, dass die Füllung mit der Kante verbunden ist.

English:The distance to start drawing the first skirt loop. Make this 0 to create an anchor for the part to the bed.
Translated:Die Distanz zum Zeichnen der ersten Rockschlaufe. Machen Sie dieses 0, um einen Anker für das Teil zum Bett zu schaffen.

English:Bottom Clip
Translated:Bottom Clip

English:Infill Overlap
Translated:Füllung überlappen

English:Inside Perimeters
Translated:Innenumfang

English:Outside Perimeter
Translated:Außenumfang

English:Sets the default movement speed while printing inside perimeters.
Translated:Stellt die Standardbewegungsgeschwindigkeit ein, während sie innerhalb der Perimeter druckt.

English:The type of support to create for surfaces that need it.
Translated:Die Art der Unterstützung für Flächen, die es brauchen, zu schaffen.

English:Support Type
Translated:Unterstützungsart

English:Top & Bottom Layers
Translated:Obere und untere Ebenen

English:
Translated:

English:gcode_output_type
Translated:Gcode_output_type

English:Starting Angle
Translated:Startwinkel

English:The space between the lines of the support material.
Translated:Der Raum zwischen den Linien des Trägermaterials.

English:The last angle at which support material will be generated. Larger numbers will result in more support.
Translated:Der letzte Winkel, bei dem Trägermaterial erzeugt wird. Größere Zahlen führen zu mehr Unterstützung.

English:Add Printer
Translated:Drucker hinzufügen

English:If greater than 0, this is the distance away from parts to create a parimeter to wipe when entering.
Translated:Wenn größer als 0 ist, ist dies der Abstand von Teilen, um einen Parimeter zu erstellen, um bei der Eingabe zu wischen.

English:Wipe Shield Dist
Translated:Wischen Schild Dist

English:Wipe Shield
Translated:Wischen Sie Schild

English:  Remove All
Translated:  Alles entfernen

English:The number of layers to skip in z. The gap between the support and the model.
Translated:Die Anzahl der zu überspringenden Ebenen z Die Lücke zwischen der Unterstützung und dem Modell.

English:Z Gap
Translated:Z Gap

English:Print Again
Translated:Druck wieder

English:Turns on and off the creation of a raft which can help parts adhear to the bed.
Translated:Schaltet die Schaffung eines Floßes ein und aus, das den Teilen helfen kann, sich an das Bett zu kleben.

English:Enable Raft
Translated:Raft aktivieren

English:Create Raft
Translated:Raft erstellen

English:The amount of overhangs to support. 0 is no support 100 is support every overhang regardless of angle.
Translated:Die Höhe der Überhänge zu unterstützen. 0 ist keine Unterstützung 100 unterstützt jeden Überhang unabhängig vom Winkel.

English:Overhang Percent
Translated:Überhang Prozent

English:support_material_overhang_percent
Translated:Support_material_overhang_percent

English:Device
Translated:Gerät

English:Material
Translated:Material

English:Item
Translated:Artikel

English:Wipe Shield Distance
Translated:Wischen Sie den Schildabstand ab

English: Remove All
Translated: Alles entfernen

English:Slice Presets Editor
Translated:Slice Presets Editor

English:Attempting to Connect
Translated:Versucht zu verbinden

English:Making Copy
Translated:Kopieren machen

English:Arranging Parts
Translated:Anordnen von Teilen

English:Only Show Completed
Translated:Nur Show abgeschlossen

English:Show Timestamp
Translated:Zeitstempel anzeigen

English:Render Type
Translated:Render-Typ

English:Shaded
Translated:Schattiert

English:Outlines
Translated:Umrisse

English:Polygons
Translated:Polygone

English:New updates may be available.
Translated:Neue Updates stehen zur Verfügung.

English:Unable to communicate with printer.
Translated:Kann nicht mit dem Drucker kommunizieren.

English:Item selected. Press 'Start' to begin your print.
Translated:Artikel ausgewählt. Drücken Sie 'Start', um den Druckvorgang zu starten.

English:Disconnecting
Translated:Trennen

English:Leveling Settings
Translated:Leveling-Einstellungen

English:Movement Speeds Presets
Translated:Bewegungsgeschwindigkeitsvorgaben

English:Axis
Translated:Achse

English:Sampled Positions
Translated:Stichprobenpositionen

English:Position
Translated:Position

English:Do not show this again
Translated:Zeige das nicht noch einmal

English:The file you are attempting to print is a GCode file.\n\nGCode files tell your printer exactly what to do.  They are not modified by SliceSettings and my not be appropriate for your specific printer configuration.\n\nOnly print from GCode files if you know they mach your current printer and configuration.\n\nAre you sure you want to print this GCode file?
Translated:Die Datei, die Sie drucken möchten, ist eine GCode-Datei.\n\nGCode-Dateien sagen Ihrem Drucker genau das, was zu tun ist. Sie werden nicht von SliceSettings modifiziert und ich bin nicht für Ihre spezifische Druckerkonfiguration geeignet.\n\nNur aus GCode-Dateien drucken, wenn Sie wissen, dass sie Ihren aktuellen Drucker und Ihre Konfiguration bearbeiten.\n\nSind Sie sicher, dass Sie diese GCode-Datei drucken möchten?

English:Cannot find\n'{0}'.\nWould you like to remove it from the queue?
Translated:Kann nicht finden\n'{0}'. \ N Möchten Sie es aus der Warteschlange entfernen?

English:Item not found
Translated:Artikel nicht gefunden

English:Welcome to the print leveling wizard. Here is a quick overview on what we are going to do.
Translated:Willkommen zum Drucknivellierungsassistenten. Hier ist ein kurzer Überblick über das, was wir machen werden.

English:'Home' the printer
Translated:'Home' der Drucker

English:Sample the bed at three points
Translated:Probieren Sie das Bett an drei Punkten

English:Turn auto leveling on
Translated:Schalten Sie die automatische Nivellierung ein

English:You should be done in about 3 minutes.
Translated:Sie sollten in ca. 3 Minuten fertig sein.

English:Click 'Next' to continue.
Translated:Klicke weiter um fortzufahren.

English:The printer should now be 'homing'. Once it is finished homing we will move it to the first point to sample.\n\nTo complete the next few steps you will need
Translated:Der Drucker sollte jetzt "homing" sein. Sobald es fertig ist, werden wir es auf den ersten Punkt verschieben.\n\nUm die nächsten Schritte zu beenden, die du brauchst

English:A standard sheet of paper
Translated:Ein Standardblatt Papier

English:We will use this paper to measure the distance between the extruder and the bed.\n\nClick 'Next' to continue.
Translated:Wir werden dieses Papier verwenden, um den Abstand zwischen dem Extruder und dem Bett zu messen.\n\nKlicken Sie auf 'Weiter', um fortzufahren.

English:Congratulations!\n\nAuto Print Leveling is now configured and enabled.
Translated:Glückwünsche!\n\nAuto Print Leveling ist nun konfiguriert und aktiviert.

English:Remove the paper
Translated:Entfernen Sie das Papier

English:If in the future you wish to turn Auto Print Leveling off, you can uncheck the 'Enabled' button found in 'Advanced Settings'->'Printer Controls'.\n\nClick 'Done' to close this window.
Translated:Wenn Sie in Zukunft die automatische Drucknivellierung ausschalten möchten, können Sie die Schaltfläche "Aktiviert" unter "Erweiterte Einstellungen" -> 'Druckersteuerungen' deaktivieren.\n\nKlicken Sie auf 'Fertig', um dieses Fenster zu schließen.

English:Step
Translated:Schritt

English:of
Translated:von

English:Print Leveling Wizard
Translated:Druck Nivellier-Assistent

English:Back
Translated:Zurück

English:Next
Translated:Nächster

English:Low Precision
Translated:Niedrige Präzision

English:Using the [Z] controls on this screen, we will now take a coarse measurement of the extruder height at this position.
Translated:Mit den [Z] -Reglern auf diesem Bildschirm werden wir nun eine grobe Messung der Extruderhöhe an dieser Stelle durchführen.

English:Place the paper under the extruder
Translated:Legen Sie das Papier unter den Extruder

English:Using the above contols
Translated:Mit den oben genannten Contols

English:Press [Z-] until there is resistance to moving the paper
Translated:Drücken Sie [Z-], bis der Widerstand zum Bewegen des Papiers besteht

English:Press [Z+] once to release the paper
Translated:Drücken Sie einmal [Z +], um das Papier zu lösen

English:Finally click 'Next' to continue.
Translated:Klicken Sie abschließend auf 'Weiter', um fortzufahren.

English:This part of your bed is too low for the extruder to reach it. You need to raise your bed, or lower your limit, for print leveling to work.
Translated:Dieser Teil deines Bettes ist zu niedrig für den Extruder, um ihn zu erreichen. Sie müssen Ihr Bett heben, oder senken Sie Ihr Limit, für Druck Nivellierung zu arbeiten.

English:Waring Moving Too Low
Translated:Waring Umzug zu niedrig

English:Medium Precision
Translated:Mittlere Präzision

English:We will now refine our measurement of the extruder height at this position.
Translated:Wir werden nun unsere Messung der Extruderhöhe an dieser Stelle verfeinern.

English:High Precision
Translated:Hohe Präzision

English:We will now finalize our measurement of the extruder height at this position.
Translated:Wir werden nun unsere Messung der Extruderhöhe an dieser Stelle abschließen.

English:Press [Z-] one click PAST the first hint of resistance
Translated:Drücken Sie [Z-] einen Klick PAST den ersten Hinweis auf Widerstand

English:Save Parts Sheet
Translated:Teileblech speichern

English:MatterContol
Translated:MatterContol

English:Saving to Parts Sheet
Translated:Einsparung in Teileblatt

English:Stop trying to connect to the printer
Translated:Versuchen Sie, eine Verbindung zum Drucker herzustellen

English:No printer selected.  Press 'Connect' to choose a printer
Translated:Kein Drucker ausgewählt. Drücken Sie 'Connect', um einen Drucker auszuwählen

English:About                                             
Translated:Über

English:This controls the ratio of material extruder during bridging.Reducing this slightly can help bridging by stretching the filament more, using a fan can also help greatly.
Translated:Dies steuert das Verhältnis von Material-Extruder während der Überbrückung.Reduzierung dieser etwas kann helfen, Bridging durch Strecken der Faden mehr, mit einem Ventilator kann auch sehr helfen.

English:The default temperature to set the bed to. Can sometimes be overriden on the first layer. Set to 0 to eliminate bed temperature commands.
Translated:Die Standard-Temperatur, um das Bett zu setzen. Kann manchmal auf der ersten Schicht überschritten werden. Auf 0 setzen, um die Betttemperaturbefehle zu beseitigen.

English:The default temperature to set the extruder to. Can sometimes be overriden on the first layer.
Translated:Die Standardtemperatur zum Einstellen des Extruders auf. Kann manchmal auf der ersten Schicht überschritten werden.

English:Macro Editor
Translated:Makro-Editor

English:Macro Presets
Translated:Makro-Voreinstellungen

English:Edit Macro
Translated:Makro bearbeiten

English:Macro Name
Translated:Makroname

English:Give your macro a name
Translated:Geben Sie Ihrem Makro einen Namen

English:Macro Commands
Translated:Makrobefehle

English:This should be in 'Gcode'
Translated:Dies sollte in 'Gcode'

English:3D Printer Setup
Translated:3D-Drucker-Setup

English:Give your printer a name.
Translated:Geben Sie Ihrem Drucker einen Namen.

English:Select Make
Translated:Wählen Sie Make aus

English:Select the printer manufacturer
Translated:Wählen Sie den Druckerhersteller aus

English:Select the printer model
Translated:Wählen Sie das Druckermodell aus

English:Save & Continue
Translated:Speichern und fortfahren

English:MatterControl will now attempt to auto-detect printer.
Translated:MatterControl versucht nun, den Drucker automatisch zu erkennen.

English:Disconnect printer
Translated:Drucker abziehen

English:if currently connected
Translated:Wenn derzeit verbunden

English:Press
Translated:Drücken Sie

English:Continue
Translated:Fortsetzen

English:Manual Configuration
Translated:Manuelle Konfiguration

English:Setup Manual Configuration
Translated:Setup Manuelle Konfiguration

English:or
Translated:oder

English:Skip Printer Connection
Translated:Druckerverbindung überspringen

English:You can either
Translated:Du kannst entweder

English:You can also
Translated:Du kannst auch

English:Extruder Temperature Settings
Translated:Extruder Temperatureinstellungen

English:Temperature Shortcut Presets
Translated:Temperatur-Shortcut-Voreinstellungen

English:Label
Translated:Etikette

English:Preset
Translated:Voreingestellt

English:Max Temp.
Translated:Max Temp.

English:Bed Temperature Settings
Translated:Bett Temperatureinstellungen

English:Movement Speeds
Translated:Bewegungsgeschwindigkeiten

English:Extruder
Translated:Extruder

English:Power on and connect printer
Translated:Schalten Sie den Drucker ein und schließen Sie ihn an

English:Attempting to connect
Translated:Versucht zu verbinden

English:Connection succeeded
Translated:Verbindung gelungen

English:You cannot move any lower. This position on your bed is too low for the extruder to reach. You need to raise your bed, or adjust your limits to allow the extruder to go lower.
Translated:Du kannst dich nicht weiter bewegen. Diese Position auf deinem Bett ist zu niedrig für den Extruder zu erreichen. Du musst dein Bett anheben oder deine Grenzen anpassen, damit der Extruder tiefer gehen kann.

English:Edit Preset
Translated:Preset bearbeiten

English:Slice-Engine
Translated:Scheiben-Motor

English:Status: Completed
Translated:Status: Abgeschlossen

English:Unlock
Translated:Freischalten

English:Show Terminal
Translated:Terminal anzeigen

English:Configure
Translated:Konfigurieren

English:Disable
Translated:Deaktivieren

English:Est. Weight
Translated:Europäische Sommerzeit. Gewicht

English:Downloading updates...
Translated:Updates herunterladen...

English:Duplicate
Translated:Duplikat

English:End
Translated:Ende

English:The type of support to create inside of parts.
Translated:Die Art der Unterstützung, um innerhalb von Teilen zu schaffen.

English:Infill Type
Translated:Fülltyp

English:Release Options
Translated:Freigabeoptionen

English:No items to select. Press 'Add' to select a file to print.
Translated:Keine Elemente zum Auswählen. Drücken Sie 'Hinzufügen', um eine zu druckende Datei auszuwählen.

English:Unknown
Translated:Unbekannt

English:Press 'Add' to select an item.
Translated:Drücken Sie 'Hinzufügen', um einen Eintrag auszuwählen.

English:Shop
Translated:Geschäft

English:Slicing Error
Translated:Fehler löschen

English:Ready to Print
Translated:Bereit zum Drucken

English:File Not Found\n'{0}'
Translated:Datei nicht gefunden\n'{0}'

English:Slicing Error.\nPlease review your slice settings.
Translated:Fehler löschen. \ N Bitte überprüfen Sie Ihre Scheibeneinstellungen.

English:Special thanks to:
Translated:Besonderer Dank an:

English:Alessandro Ranellucci for 
Translated:Alessandro Ranellucci für

English:David Braam and Ultimaker BV for 
Translated:David Braam und Ultimaker BV für

English:To enable GCode export, select a printer profile
Translated:Um den GCode-Export zu aktivieren, wählen Sie ein Druckerprofil aus

English:MatterControl: Submit an Issue
Translated:MatterControl: Senden Sie ein Problem

English:Submit
Translated:einreichen

English:How can we help?
Translated:Wie können wir helfen?

English:Submitting your information...
Translated:Übermittlung Ihrer Informationen ...

English:Question*
Translated:Frage*

English:Briefly describe your question
Translated:Beschreiben Sie kurz Ihre Frage

English:Details*
Translated:Details *

English:Fill in the details here
Translated:Füllen Sie hier die Details aus

English:Your Email Address*
Translated:Deine Emailadresse*

English:Your Name*
Translated:Dein Name*

English:Version 
Translated:Version

English:Developed by:
Translated:Entwickelt von:

English:Send FeedBack
Translated:Feedback abschicken

English:Build: 
Translated:Bauen:

English:Update Feed
Translated:Feed aktualisieren

English:File
Translated:Datei

English:Import File
Translated:Datei importieren

English:Exit
Translated:Ausgang

English:Help
Translated:Hilfe

English:Getting Started
Translated:Anfangen

English:View Help
Translated:Hilfe anzeigen

English:Manually Configure Connection
Translated:Manuelles Konfigurieren der Verbindung

English:Skip Connection Setup
Translated:Verbindungsaufbau überspringen

English:Currently available serial ports.
Translated:Derzeit verfügbare serielle Anschlüsse.

English:What's this?
Translated:Was ist das?

English:The 'Serial Port' identifies which connected device is\nyour printer. Changing which usb plug you use may\nchange the associated serial port.\n\nTip: If you are uncertain, plug-in in your printer and hit\nrefresh. The new port that appears should be your\nprinter.
Translated:Der 'Serial Port' identifiziert, welches angeschlossene Gerät Ihr Drucker ist. Wenn Sie den USB-Stecker ändern, können Sie den zugehörigen seriellen Port ändern.\n\nTipp: Wenn Sie unsicher sind, stecken Sie den Drucker ein und drücken Sie auf\naktualisieren. Der neue Port, der angezeigt wird, sollte Ihr\nDrucker sein.

English:Connection succeeded!
Translated:Verbindung gelungen!

English:Oops! Unable to install update.
Translated:Hoppla! Update kann nicht installiert werden.

English:Motor de Capas
Translated:Motor de Capas

English:Your application is up-to-date.
Translated:Ihre Bewerbung ist aktuell.

English:Install Communication Driver
Translated:Kommunikations-Treiber installieren

English:This printer requires a driver for communication.
Translated:Dieser Drucker benötigt einen Treiber für die Kommunikation.

English:Driver located. Would you like to install?
Translated:Fahrer befindet sich. Möchten Sie installieren?

English:Install Driver
Translated:Installiere Treiber

English:Apply
Translated:Sich bewerben

English:Buy Materials
Translated:Material kaufen

English:Select an STL file
Translated:Wählen Sie eine STL-Datei aus

English:Add File
Translated:Datei hinzufügen

English:Time
Translated:Zeit

English:Press 'Connect' to select a printer.
Translated:Drücken Sie 'Verbinden', um einen Drucker auszuwählen.

English:Marlin Firmware EEPROM Settings
Translated:Marlin Firmware EEPROM Einstellungen

English:Re-Load Default Settings
Translated:Re-Load Standardeinstellungen

English:Set Default To Factory Settings
Translated:Voreinstellung auf Werkseinstellungen setzen

English:Steps per mm:
Translated:Schritte pro mm:

English:Maximum feedrates [mm/s]:
Translated:Maximale Vorschübe [mm / s]:

English:Maximum Acceleration [mm/s²]:
Translated:Maximale Beschleunigung [mm / s²]:

English:Acceleration:
Translated:Beschleunigung:

English:Retract Acceleration:
Translated:Rückzugsbeschleunigung:

English:PID settings:
Translated:PID-Einstellungen:

English:Homing Offset:
Translated:Homing Offset:

English:Min feedrate [mm/s]:
Translated:Min. Vorschub [mm / s]:

English:Min travel feedrate [mm/s]:
Translated:Min. Vorschubgeschwindigkeit [mm / s]:

English:Minimum segment time [ms]:
Translated:Minimale Segmentzeit [ms]:

English:Maximum X-Y jerk [mm/s]:
Translated:Maximaler X-Y-Ruck [mm / s]:

English:Maximum Z jerk [mm/s]:
Translated:Maximaler Z-Ruck [mm / s]:

English:Make Settings Active
Translated:Einstellungen vornehmen

English:Make Settings Active\nAnd Save To Default
Translated:Machen Sie Einstellungen aktiv\nUnd Speichern auf Standard

English:Design Add-ons
Translated:Design-Add-ons

English:Lock Ratio
Translated:Sperrverhältnis

English:Retrieving download info...
Translated:Abrufen von Download-Infos ...

English:G-Code Output
Translated:G-Code Ausgang

English:The extra distance the raft will extend around the part.
Translated:Der zusätzliche Abstand der Floß wird um das Teil herumlaufen.

English:The percent of the 'Nozzle Diameter' that is the gap between the raft and the first layer. A smaller percent will make the part stick more. A larger percent will make it stick less.
Translated:Der Prozentsatz des "Düsendurchmessers", der die Lücke zwischen dem Floß und der ersten Schicht ist. Ein kleinerer Prozentsatz macht den Teil mehr. Ein größerer Prozentsatz wird es weniger halten.

English:Distance
Translated:Entfernung

English:Gap Percent
Translated:Gap Percent

English:Try to connect mesh edges when the actual mesh data is not all the way connected.
Translated:Versuchen Sie, Mesh-Kanten zu verbinden, wenn die tatsächlichen Mesh-Daten nicht alle verbunden sind.

English:Sometime a mesh will not have closed a perimeters. When this is checked these non-closed perimeters while be closed.
Translated:Irgendwann hat ein Netz nicht eine Perimeter geschlossen. Wenn dies überprüft wird, werden diese nicht geschlossenen Perimeter geschlossen.

English:Reverse the orientation of overlaps. This can make some unintended holes go away.
Translated:Umkehren Sie die Ausrichtung der Überlappungen. Dies kann dazu führen, dass einige unbeabsichtigte Löcher weggehen.

English:Make all overlap areas into one big area. This can make some unintended holes go away..
Translated:Machen Sie alle Überlappungsbereiche in einen großen Bereich. Dies kann dazu führen, dass einige unbeabsichtigte Löcher weggehen

English:Repair
Translated:Reparieren

English:Connect Bad Edges
Translated:Verbinde Bad Edges

English:Close Polygons
Translated:Polygone schließen

English:Reverse Orientation
Translated:Umgekehrte Orientierung

English:Merge All
Translated:Alle zusammenführen

English:Overlaps
Translated:Überlappt

English:The distance between the first layer and the top of the raft. A good value is typically about 1/2 your extrusion diameter. So, between 0.0 and .2 for a .4 nozzle.
Translated:Der Abstand zwischen der ersten Schicht und der Oberseite des Floßes. Ein guter Wert ist typischerweise etwa 1/2 Dein Extrusionsdurchmesser. Also, zwischen 0,0 und 0,2 für eine .4 Düse.

English:Air Gap
Translated:Luftspalt

English:Outline Distance
Translated:Umrissabstand

English:Distance Around Object
Translated:Entfernung um Objekt

English:Minimum Travel\nRequiring Retraction
Translated:Mindestreise\nErfordernis Retraktion

English:Show Printing
Translated:Druck anzeigen

English:Show Current
Translated:Aktuell anzeigen

English:Printer Sync
Translated:Druckersynchronisation

English:Sync To Print
Translated:Synchronisierung zum Drucken

English:Layers
Translated:Lagen

English:Show 3D
Translated:3D anzeigen

English:Uh-oh! Could not connect to printer.
Translated:Uh-oh! Verbindung zum Drucker nicht möglich.

English:Installing
Translated:Installieren

English:Initial Printer Setup
Translated:Initial Printer Setup

English:Homing The Printer
Translated:Homing Der Drucker

English:If in the future you need to re-calibrate your printer, or you wish to turn Auto Print Leveling off, you can find the print leveling controls in 'Advanced Settings'->'Configuration'.\n\nClick 'Done' to close this window.
Translated:Wenn Sie in Zukunft den Drucker neu kalibrieren oder die automatische Drucknivellierung ausschalten möchten, finden Sie die Drucknivellierungskontrollen unter 'Erweiterte Einstellungen' -> 'Konfiguration'.\n\nKlicken Sie auf 'Fertig', um dieses Fenster zu schließen.

English:Print Leveling Overview
Translated:Druck Leveling Übersicht

English:Note: Be sure the tip of the extrude is clean.
Translated:Hinweis: Sei sicher, dass die Spitze des Extrudats sauber ist.

English:Title Stuff
Translated:Titel Stuff

English:Oops! You cannot exit while a print is active.
Translated:Hoppla! Sie können nicht beenden, während ein Druck aktiv ist.

English:Unable to Exit
Translated:Kann nicht beenden

English:You are currently saving a parts sheet, are you sure you want to exit?
Translated:Sie speichern derzeit ein Ersatzteilblatt, sind Sie sicher, dass Sie beenden möchten?

English:Confirm Exit
Translated:Bestätigen Exit

English:Disconnect and cancel the current print?
Translated:Trennen und den aktuellen Druck abbrechen

English:WARNING: Disconnecting will cancel the current print.\n\nDo you want to disconnect?
Translated:WARNUNG: Beim Trennen wird der aktuelle Druck abgebrochen.\n\nMöchten Sie die Verbindung trennen?

English:Note: Slice Settings are applied before the print actually starts. Changes while printing will not effect the active print.
Translated:Hinweis: Scheibeneinstellungen werden angewendet, bevor der Druck tatsächlich beginnt. Änderungen während des Druckvorgangs wirken sich nicht auf den aktiven Druck aus.

English:The extruder is currently heating and its target temperature cannot be changed until it reaches {0}°C.\n\nYou can set the starting extruder temperature in 'Slice Settings' -> 'Filament'.\n\n{1}
Translated:Der Extruder heizt derzeit und seine Zieltemperatur kann erst geändert werden, wenn er {0} ° C erreicht.\n\nSie können die Ausgangsextrudertemperatur in 'Scheibeneinstellungen' -> 'Filament' einstellen.\n\n{1}

English:Waiting For Extruder To Heat
Translated:Warten auf Extruder zu erhitzen

English:The bed is currently heating and its target temperature cannot be changed until it reaches {0}°C.\n\nYou can set the starting bed temperature in 'Slice Settings' -> 'Filament'.\n\n{1}
Translated:Das Bett heizt derzeit und seine Zieltemperatur kann nicht geändert werden, bis es {0} ° C erreicht.\n\nSie können die Startbetttemperatur in 'Slice Settings' -> 'Filament' einstellen.\n\n{1}

English:Waiting For Bed To Heat
Translated:Warten auf Bett zu heizen

English:Cancel the current print?
Translated:Den aktuellen Druck abbrechen?

English:Cancel Print?
Translated:Abbrechen Drucken?

English:There is a recommended update avalible for MatterControl. Would you like to download it now?
Translated:Für MatterControl ist ein empfohlenes Update verfügbar. Möchten Sie es jetzt herunterladen?

English:Recommended Update Available
Translated:Empfohlenes Update verfügbar

English:Download Now
Translated:Jetzt herunterladen

English:Remind Me Later
Translated:Erinnere mich später

English:Oops! There is no eeprom mapping for your printer's firmware.
Translated:Hoppla! Es gibt keine eeprom Mapping für die Firmware Ihres Druckers.

English:Warning no eeprom mapping
Translated:Warnung kein eeprom Mapping

English:Sample the bed at two points
Translated:Probieren Sie das Bett an zwei Punkten

English:You should be done in about 2 minutes.
Translated:Sie sollten in ca. 2 Minuten fertig sein.

English:Alert
Translated:Aufmerksam

English:Input Required
Translated:Eingabe erforderlich

English:Apply leveling to gcode during export
Translated:Bei der Ausrichtung auf die Kodierung anwenden

English:File export options:
Translated:Datei-Export-Optionen:

English:Report a Bug
Translated:Melde einen technischen Fehler

English:About MatterControl
Translated:Über MatterControl

English:Oops! Printer could not be detected 
Translated:Hoppla! Drucker konnte nicht erkannt werden

English: Load Files
Translated: Dateien laden

English: Eject SD Card
Translated: SD-Karte auswerfen

English:Show Voxels
Translated:Voxels anzeigen

English:Show Mesh
Translated:Mesh anzeigen

English:Do Subtract
Translated:Subtrahieren

English:Specify if your printer has a fan.
Translated:Geben Sie an, ob Ihr Drucker einen Lüfter hat.

English:Specify if your printer has a heated bed.
Translated:Geben Sie an, ob Ihr Drucker ein beheiztes Bett hat.

English:Specify if your printer has the ability to plug in an SD card.
Translated:Geben Sie an, ob Ihr Drucker die Möglichkeit hat, eine SD-Karte anzuschließen.

English:Has Fan
Translated:Hat fan

English:Has Heated Bed
Translated:Hat beheiztes Bett

English:Has SD Card Reader
Translated:Hat SD-Kartenleser

English:Cloud Services
Translated:Cloud-Services

English:Cloud Monitoring (disabled)
Translated:Cloud Monitoring (deaktiviert)

English:Cloud Monitoring (enabled)
Translated:Cloud Monitoring (aktiviert)

English:First Layer Extrusion Width' must be less than or equal to the 'Nozzle Diameter' * 4.
Translated:Erste Schicht Extrusionsbreite 'muss kleiner oder gleich dem' Düsendurchmesser 'sein * 4.

English:Export to SD Card
Translated:Export auf SD-Karte

English:Notification Settings
Translated:Benachrichtigungseinstellungen

English:After a Print is Finished:
Translated:Nachdem ein Druck fertig ist:

English:Saving your settings...
Translated:Ihre Einstellungen speichern ...

English:Send an SMS notification
Translated:SMS-Benachrichtigung senden

English:Experimental
Translated:Experimental

English:Have MatterControl send you a text message after your print is finished
Translated:Habe MatterControl dir eine Textnachricht gesendet, nachdem dein Druck fertig ist

English:Your Phone Number*
Translated:Deine Telefonnummer*

English:A U.S. or Canadian mobile phone number
Translated:Eine US- oder kanadische Mobiltelefonnummer

English:Send an email notification
Translated:Senden Sie eine E-Mail Benachrichtigung

English:Have MatterControl send you an email message after your print is finished
Translated:MatterControl schicken Ihnen eine E-Mail, nachdem Ihr Druck beendet ist

English:A valid email address
Translated:Eine gültige E-Mail-Adresse

English:Play a Sound
Translated:Spielen Sie einen Ton

English:Play a sound after your print is finished
Translated:Nach dem Drucken ist ein Ton zu hören

English:Printing From SD Card
Translated:Drucken von SD-Karte

English:Would you also like to remove this file from the Printer's SD Card?
Translated:Möchten Sie diese Datei auch von der SD-Karte des Druckers entfernen?

English:Export to Printer SD Card
Translated:Export auf Drucker SD-Karte

English:Preparing To Send To SD Card
Translated:Vorbereitung auf SD-Karte senden

English:Sending To SD Card
Translated:Senden an SD-Karte

English:Exporting to Folder
Translated:In Ordner exportieren

English:Warning GCode file
Translated:Warnung GCode-Datei

English:Release Notes
Translated:Versionshinweise

English:More Info
Translated:Mehr Info

English:Go To Status
Translated:Gehe zum Status

English:View Status
Translated:Status anzeigen

English:Description
Translated:Beschreibung

English:Value
Translated:Wert

English:Save To EEPROM
Translated:In EEPROM speichern

English:Firmware EEPROM Settings
Translated:Firmware EEPROM Einstellungen

English:Save to EEPROM
Translated:In EEPROM speichern

English:Select the baud rate.
Translated:Wählen Sie die Baudrate.

English:The term 'Baud Rate' roughly means the speed at which\ndata is transmitted.  Baud rates may differ from printer to\nprinter. Refer to your printer manual for more info.\n\nTip: If you are uncertain - try 250000.
Translated:Der Begriff "Baudrate" bedeutet in etwa die Geschwindigkeit, mit der\nDaten übertragen werden. Die Baudraten können vom Drucker zum Drucker abweichen. Weitere Informationen finden Sie in Ihrem Druckerhandbuch.\n\nTipp: Wenn Sie unsicher sind - versuchen Sie 250000.

English:This is the minimum amount of filament that must be extruded before a retraction can occur.
Translated:Dies ist die minimale Menge an Filament, die extrudiert werden muss, bevor ein Rückzug auftreten kann.

English:Support Options
Translated:Unterstützungsoptionen

English:If this is checked support will be allowed starting on top of internal surfaces. If it is not checked support will only be created starting at the bed.
Translated:Wenn dies überprüft wird, wird die Unterstützung von oben auf die Innenflächen gestattet. Wenn es nicht überprüft wird, wird die Unterstützung nur am Bett angelegt.

English:Support Everywhere
Translated:Unterstützung überall

English:The angle the support infill will be drawn.
Translated:Der Winkel der Stützfüllung wird gezogen.

English:Infill Angle
Translated:Füllung

English:Grid
Translated:Gitter

English:Moves
Translated:Bewegt sich

English:Retractions
Translated:Rückzüge

English:Speeds
Translated:Geschwindigkeiten

English:Extrusion
Translated:Extrusion

English:Special thanks to Alessandro Ranellucci for his incredible work on
Translated:Besonderer Dank an Alessandro Ranellucci für seine unglaubliche Arbeit an

English:Dilimleme Motoru
Translated:Dilimleme Motoru

English:Clear
Translated:Klar

English:Lets the bed leveling code know if the printer can support the z axis going below 0. A printer with min z endstops or software end stops may not be able to.
Translated:Lässt den Bett-Nivelliercode wissen, ob der Drucker die z-Achse unter 0 unterstützen kann. Ein Drucker mit min-z-Endstopps oder Software-Endanschlägen ist möglicherweise nicht möglich.

English:Z Can Be Negative
Translated:Z kann negativ sein

English:Export as X3G
Translated:Export als X3G

English:Select an Image
Translated:Wählen Sie ein Bild aus

English:If greater than 0, this is the X by Y size of a tower to use to when changing extruders
Translated:Wenn größer als 0 ist, ist dies die X von Y-Größe eines Turms, der beim Ändern von Extrudern verwendet wird

English:Extruder Change
Translated:Extruderwechsel

English:Wipe Tower Size
Translated:Wischen Sie die Turmgröße

English:Sorry, we were unable to install the driver.
Translated:Leider konnten wir den Treiber nicht installieren.

English:Tuning Adjustment
Translated:Tuning-Einstellung

English:Release
Translated:Freisetzung

English:No printer is currently selected. Select a printer to edit slice settings.
Translated:Momentan ist kein Drucker ausgewählt. Wählen Sie einen Drucker aus, um die Slice-Einstellungen zu bearbeiten.

English:Part Preview
Translated:Teilvorschau

English:Layer Preview
Translated:Ebenenvorschau

English:Enable Cloud Monitoring (disabled)
Translated:Cloud Monitoring aktivieren (deaktiviert)

English:Warning - Moving Too Low
Translated:Warnung - Verschieben zu niedrig

English:Oops! Could not find this file:
Translated:Hoppla! Diese Datei konnte nicht gefunden werden:

English:The number of extruders this machine has.
Translated:Die Anzahl der Extruder dieser Maschine hat.

English:All extrusions are multiplied by this value. Increasing it above 1 (1.1 is a good max value) will increase the amount of filament being extruded; decreasing it (.9 is a good minimum value) will decrease the amount being extruded.
Translated:Alle Extrusionen werden mit diesem Wert multipliziert. Erhöht es über 1 (1,1 ist ein guter Maximalwert) erhöht die Menge des Fadens, das extrudiert wird; Abnehmen (.9 ist ein guter Minimalwert) verringert den Betrag, der extrudiert wird.

English:This is the minimum speed that the printer will reduce to to make the layer take long enough to satisfy the minimum layer time.
Translated:Dies ist die minimale Geschwindigkeit, die der Drucker verringert, um die Schicht lang genug zu machen, um die minimale Schichtzeit zu erfüllen.

English:Minimum Print Speed
Translated:Minimale Druckgeschwindigkeit

English:Skirt and Raft
Translated:Rock und Raft

English:Length on Move
Translated:Länge in Bewegung

English:Length on Tool Change
Translated:Länge auf Werkzeugwechsel

English:Minimum Extrusion\nRequiring Retraction
Translated:Minimale Extrusion\nErfordernis Retraktion

English:Minimum Fan Speed
Translated:Minimale Lüftergeschwindigkeit

English:Extruder Count
Translated:Extruderzähler

English:Hardware
Translated:Hardware

English:Search Library
Translated:Suche Bibliothek

English:My Library
Translated:Meine Bibliothek

English:Add to Library
Translated:Zur Bibliothek hinzufügen

English:Group
Translated:Gruppe

English:Ungroup
Translated:Gruppieren

English:Align...
Translated:Ausrichten...

English:Selection
Translated:Auswahl

English:Entering Editor
Translated:Eingabe Editor

English:Creating Edit Data
Translated:Erstellen von Bearbeitungsdaten

English:Finding Meshes
Translated:Maschen finden

English:Preheat
Translated:vorheizen

English:Extruder Temperature Override
Translated:Extruder-Temperatur-Override

English:Bed Temperature Override
Translated:Bett-Temperatur-Override

English:Hardware Settings
Translated:Hardware-Einstellungen

English:Cloud Settings
Translated:Cloud-Einstellungen

English:Application Settings
Translated:Anwendungseinstellungen

English:Update Notification Feed
Translated:Benachrichtigungs-Feed aktualisieren

English:Pre-Release
Translated:Vorfreigabe

English:Development
Translated:Entwicklung

English:Language Options
Translated:Sprachoptionen

English:Change Display Mode
Translated:Ändern des Anzeigemodus

English:Theme/Display Options
Translated:Themen / Anzeigeoptionen

English:Design
Translated:Entwurf

English:Normal
Translated:Normal

English:Touchscreen
Translated:Berührungsempfindlicher Bildschirm

English:Theme
Translated:Thema

English:Display Options
Translated:Anzeigeoptionen

English:Set this if the extruders run off the same heater, if there is only one heater.
Translated:Setzen Sie dies, wenn die Extruder von der gleichen Heizung laufen, wenn es nur eine Heizung gibt.

English:Share Temperature
Translated:Teilen Temperatur

English:Export...
Translated:Export...

English:Temperature
Translated:Temperatur

English:Align
Translated:Ausrichten

English:Material 1
Translated:Material 1

English:Material 2
Translated:Material 2

English:'Layer Height' must be less than or equal to the 'Nozzle Diameter'.
Translated:"Schichthöhe" muss kleiner oder gleich dem "Düsendurchmesser" sein.

English:Location: 'Advanced Controls' -> 'Slice Settings' -> 'Print' -> 'Layers/Perimeters'
Translated:Ort: 'Erweiterte Bedienelemente' -> 'Scheibeneinstellungen' -> 'Drucken' -> 'Ebenen / Perimeter'

English:Color {0}
Translated:Farbe {0}

English:Extruder {0}
Translated:Extruder {0}

English:You can specify the extrusion with or set this to a % of the main extrusion widthe. Leave this as 0 to allow automatic calculation.
Translated:Sie können die Extrusion mit oder legen Sie diese auf eine% der wichtigsten Extrusion widthe. Verlassen Sie diese als 0, um eine automatische Berechnung zu ermöglichen.

English:Material 3
Translated:Material 3

English:Material 4
Translated:Material 4

English:Material 5
Translated:Material 5

English:Unknown Reason
Translated:Unbekannter Grund

English:Port already in use
Translated:Port bereits im Einsatz

English:Unsupported Baud Rate
Translated:Nicht unterstützte Baudrate

English:Port not found
Translated:Port nicht gefunden

English:Cancelled
Translated:Abgebrochen

English:You can only connect when not currently connected.
Translated:Sie können nur dann verbinden, wenn sie noch nicht verbunden sind.

English:Warning - No EEProm Mapping
Translated:Warnung - Kein EEProm Mapping

English:The speed to run the fan during the printing of the raft, 0 will leave the fan off.
Translated:Die Geschwindigkeit, um den Ventilator während des Druckens des Floßes laufen zu lassen, 0 lässt den Ventilator ab.

English:The speed to print the layers of the raft (other than the first layer). This can be set explicitly or as a  percentage of the Infill speed.
Translated:Die Geschwindigkeit, um die Schichten des Floßes zu drucken (außer der ersten Schicht). Dies kann explizit oder als Prozentsatz der Infill-Geschwindigkeit festgelegt werden.

English:Preparing Meshes
Translated:Vorbereitung von Maschen

English:Grouping Meshes
Translated:Gruppierung Meshes

English:No COM ports available
Translated:Keine COM-Anschlüsse verfügbar

English:Stable
Translated:Stabil

English:Beta
Translated:Beta

English:Alpha
Translated:Alpha

English:Ungrouping
Translated:Ungrouping

English:Grouping
Translated:Gruppierung

English:WARNING: Disconnecting will cancel the print.
Translated:WARNUNG: Beim Trennen wird der Druck abgebrochen.

English:The amount the infill edge will push into the perimeter. Helps ensure the infill is connected to the edge.
Translated:Die Menge der Füllkante wird in den Umkreis gedrückt. Stellt sicher, dass die Füllung mit der Kante verbunden ist.

English:This is the diameter of your extruder nozzle.
Translated:Dies ist der Durchmesser Ihrer Extruderdüse.

English:Sometime a mesh will not have closed a perimeter. When this is checked these non-closed perimeters while be closed.
Translated:Irgendwann wird ein Netz nicht einen Umkreis geschlossen. Wenn dies überprüft wird, werden diese nicht geschlossenen Perimeter geschlossen.

English:You can specify the extrusion with or set this to a % of the main extrusion width. Leave this as 0 to allow automatic calculation.
Translated:Sie können die Extrusion mit oder legen Sie diese auf eine% der Haupt-Extrusion Breite. Verlassen Sie diese als 0, um eine automatische Berechnung zu ermöglichen.

English:The default temperature to set the extruder to. Can sometimes be overridden on the first layer.
Translated:Die Standardtemperatur zum Einstellen des Extruders auf. Kann manchmal auf der ersten Schicht überschrieben werden.

English:If greater than 0, this is the distance away from parts to create a perimeter to wipe when entering.
Translated:Wenn größer als 0 ist, ist dies der Abstand von Teilen, um einen Umkreis zu erzeugen, um beim Eingeben zu wischen.

English:Please Confirm
Translated:Bitte bestätigen

English:Reset to Factory Defaults
Translated:Zurücksetzen auf Werkseinstellungen

English:Save to EEProm
Translated:Sparen Sie zu EEProm

English:{0} is not available
Translated:{0} ist nicht verfügbar

English:Invalid printer response
Translated:Ungültige Druckerantwort

English:Could not find a selected button.
Translated:Eine ausgewählte Schaltfläche konnte nicht gefunden werden.

English:Aligning
Translated:Ausrichten

English:Single
Translated:Single

English:Warning - GCode file
Translated:Warnung - GCode-Datei

English:The index of the extruder to use for the raft. Setting this to 0 will use the support extruder index.
Translated:Der Index des Extruders für das Floß zu verwenden. Wenn Sie diese Einstellung auf 0 setzen, wird der Unterstützungsextruderindex verwendet.

English:Raft Extruder
Translated:Raft Extruder

English:None
Translated:Keiner

English:Rectangle
Translated:Rechteck

English:Outline
Translated:Skizzieren

English:Circle
Translated:Kreis

English:The file you are attempting to print is a GCode file.\n\nGCode files tell your printer exactly what to do.  They are not modified by SliceSettings and may not be appropriate for your specific printer configuration.\n\nOnly print from GCode files if you know they mach your current printer and configuration.\n\nAre you sure you want to print this GCode file?
Translated:Die Datei, die Sie drucken möchten, ist eine GCode-Datei.\n\nGCode-Dateien sagen Ihrem Drucker genau das, was zu tun ist. Sie werden nicht von SliceSettings modifiziert und sind möglicherweise nicht für Ihre spezifische Druckerkonfiguration geeignet.\n\nNur aus GCode-Dateien drucken, wenn Sie wissen, dass sie Ihren aktuellen Drucker und Ihre Konfiguration bearbeiten.\n\nSind Sie sicher, dass Sie diese GCode-Datei drucken möchten?

English:Do not show this message again
Translated:Diese Nachricht nicht noch einmal anzeigen

English:The file you are attempting to print is a GCode file.\n\nIt is recommendended that you only print Gcode files known to match your printer's configuration.\n\nAre you sure you want to print this GCode file?
Translated:Die Datei, die Sie drucken möchten, ist eine GCode-Datei.\n\nEs wird empfohlen, dass Sie nur Gcode-Dateien drucken, die für die Konfiguration Ihres Druckers bekannt sind.\n\nSind Sie sicher, dass Sie diese GCode-Datei drucken möchten?

English:Cannot find this file\nWould you like to remove it from the queue?
Translated:Kann diese Datei nicht finden\nMöchten Sie sie aus der Warteschlange entfernen?

English:Supported Angles
Translated:Unterstützte Winkel

English:Amount
Translated:Menge

English:Settings
Translated:Einstellungen

English:Unsaved Changes
Translated:Nicht gespeicherte Änderungen

English:No printer is currently selected. Please select a printer to edit slice settings.
Translated:Momentan ist kein Drucker ausgewählt. Bitte wählen Sie einen Drucker aus, um die Slice-Einstellungen zu bearbeiten.

English:NOTE: You need to select a printer, but do not need to connect to it.
Translated:HINWEIS: Sie müssen einen Drucker auswählen, brauchen aber keine Verbindung herzustellen.

English:Simple
Translated:Einfach

English:Intermediate
Translated:Mittlere

English:The default temperature to set the bed to. Can sometimes be overridden on the first layer. Set to 0 to eliminate bed temperature commands.
Translated:Die Standard-Temperatur, um das Bett zu setzen. Kann manchmal auf der ersten Schicht überschrieben werden. Auf 0 setzen, um die Betttemperaturbefehle zu beseitigen.

English:Turns on and off the creation of a raft which can help parts adhere to the bed.
Translated:Schaltet die Schaffung eines Floßes ein und aus, das den Teilen helfen kann, sich an das Bett zu halten.

English:Options  
Translated:Optionen

English:Expand Distance
Translated:Erweitern Sie Entfernung

English:Insert
Translated:Einfügen

English:Restore
Translated:Wiederherstellen

English:WINDOWED MODE: This tab has been moved to a separate window.
Translated:WINDOWED MODE: Diese Registerkarte wurde in ein separates Fenster verschoben.

English:Sending File(s)...
Translated:Datei (en) senden ...

English:Slicing File(s)...
Translated:Slicing File (s) ...

English:Edit Outline
Translated:Bearbeiten Umriss

English:Use Alpha
Translated:Verwenden Sie Alpha

English:Start Threshold:
Translated:Start Schwelle:

English:End Threshold:
Translated:Endschwelle:

English:Edit Model
Translated:Modell bearbeiten

English:Invert
Translated:Umkehren

English:Size:
Translated:Größe:

English:Height:
Translated:Höhe:

English:Edit Base
Translated:Basis bearbeiten

English:Infill:
Translated:Füllung:

English:Unlock to Save
Translated:Freischalten, um zu speichern

English:Save & Exit
Translated:Speichern und schließen

English:Finding Parts:
Translated:Finden von Teilen:

English:Add Image
Translated:Bild hinzufügen

English:Search Google
Translated:Google suchen

English:Word Edit
Translated:Wortbearbeitung

English:Spacing:
Translated:Abstand:

English:Underline
Translated:Unterstreichen

English:Rotation:
Translated:Drehung:

English:Enter Text Here
Translated:Hier Text eingeben

English:Inserting image...
Translated:Bild einfügen ...

English:Completed Prints:
Translated:Abgeschlossene Drucke:

English:Total Print Time:
Translated:Gesamtdruckzeit:

English:Location: 'Advanced Controls' -> 'Slice Settings' -> 'Print' -> 'Speed'
Translated:Ort: 'Erweiterte Bedienelemente' -> 'Scheibeneinstellungen' -> 'Drucken' -> 'Geschwindigkeit'

English:The '{0}' must be greater than 0.
Translated:Der '{0}' muss größer als 0 sein.

English:It is currently set to {0}.
Translated:Es ist momentan auf {0} gesetzt.

English:Slice Error
Translated:Scheibenfehler

English:Location: 'Advanced Controls' -> 'Slice Settings' -> 'Filament' -> 'Filament' -> 'Retraction'
Translated:Ort: 'Erweiterte Bedienelemente' -> 'Scheibeneinstellungen' -> 'Filament' -> 'Filament' -> 'Retraktion'

English:Save Slice Configuration
Translated:Save Slice Konfiguration

English:Printing: {0}
Translated:Druck: {0}

English:Finished Print: {0}
Translated:Fertiggestellt: {0}

English:Smaller numbers create less support. Larger numbers create more support. Starting at 0, the angles from the bed that requires support.
Translated:Kleinere Zahlen schaffen weniger Unterstützung. Größere Zahlen schaffen mehr Unterstützung. Beginnend bei 0, die Winkel aus dem Bett, die Unterstützung erfordert.

English:Preview
Translated:Vorschau

English:Send Test
Translated:Test senden

English:NOTE: Standard messaging rates may apply.
Translated:HINWEIS: Standard-Messaging-Raten können gelten.

English:Include a picture of my finished print
Translated:Füge ein Bild von meinem fertigen Druck ein

English:Send to Remote Device
Translated:Send an Remote Device

English:Slice Files Prior to Send
Translated:Slice-Dateien vor dem Senden

English:Please wait. Retrieving available devices...
Translated:Warten Sie mal. Abruf der verfügbaren Geräte ...

English:Token request failed...
Translated:Token-Anfrage fehlgeschlagen ...

English:Oops! Your session has expired.  Please sign-in again to continue.
Translated:Hoppla! Deine Sitzung ist abgelaufen. Bitte melden Sie sich erneut an, um fortzufahren.

English:Sorry! Unable to connect to server. Please try again later.
Translated:Es tut uns leid! Die Verbindung zum Server kann nicht hergestellt werden. Bitte versuchen Sie es später noch einmal.

English:All done! Files have been sent.
Translated:Alles erledigt! Dateien wurden gesendet.

English:Retry
Translated:Wiederholen

English:Please wait. Preparing to send...
Translated:Warten Sie mal. Vorbereitung zu senden ...

English:Token received...
Translated:Token erhalten ...

English:Please wait. Sending files...
Translated:Warten Sie mal. Dateien senden ...

English:File too big to load.
Translated:Datei zu groß zum Laden.

English:Specify if your printer has the ability to do print leveling directly (support for G29).
Translated:Geben Sie an, ob Ihr Drucker die Möglichkeit hat, die Druckebene direkt auszuführen (Unterstützung für G29).

English:Has Hardware Leveling
Translated:Hat Hardware Leveling

English:The Fill Density must be between 0 and 1 inclusive.
Translated:Die Fill Density muss zwischen 0 und 1 inklusive sein.

English:Location: 'Advanced Controls' -> 'Slice Settings' -> 'Print' -> 'Infill'
Translated:Ort: 'Erweiterte Bedienelemente' -> 'Slice Settings' -> 'Print' -> 'Infill'

English:Inserting Text
Translated:Text einfügen

English:Saving Parts:
Translated:Teile sparen:

English:Reset Connection
Translated:Verbindung zurücksetzen

English:Reboots the firmware on the controller
Translated:Starten Sie die Firmware auf dem Controller neu

English:Please wait. Slicing files {0} of {1}
Translated:Warten Sie mal. Slicing files {0} von {1}

English:Normally while printing the printer will home before heating the extruder(s). Set this to cause the heating to happen before the homing. This can help with printers that touch the bed while homing.
Translated:Normalerweise wird während des Druckens der Drucker nach dem Erwärmen des Extruders (der) Stellen Sie dies ein, um zu bewirken, dass die Heizung vor der Referenzfahrt erfolgt. Dies kann bei Druckern helfen, die das Bett beim Homing berühren.

English:Heat Before Homing
Translated:Hitze vor der Heimfahrt

English:Clear Print History
Translated:Druckansicht löschen

English:This gcode will be inserted into the output right after the temperature setting. If you have the commands to set temperature in this section they will not be generated outside of this section. You can also include values from other settings such as [temperature].
Translated:Dieser Gcode wird nach der Temperatureinstellung direkt in den Ausgang eingefügt. Wenn Sie die Befehle haben, um die Temperatur in diesem Abschnitt einzustellen, werden sie nicht außerhalb dieses Abschnitts erzeugt. Sie können auch Werte aus anderen Einstellungen wie [Temperatur] eingeben.

English:GCode file too big to load for '{0}'.
Translated:GCode-Datei zu groß, um für '{0}' zu laden.

English:Reset\nConnection
Translated:Reset\nVerbindung

English:Show Reset Connection
Translated:Show Reset Verbindung

English:Makes visible a button that will reset the connection when pressed. This can be used on printers that support it as an emergency stop.
Translated:Macht eine Schaltfläche sichtbar, die die Verbindung zurücksetzen wird, wenn sie gedrückt wird. Dies kann bei Druckern verwendet werden, die es als Notstopp unterstützen.

English:You may need to wait a minute for your printer to finish initializing.
Translated:Möglicherweise müssen Sie eine Minute warten, bis der Drucker die Initialisierung beendet hat.

English: Export to Folder or SD Card
Translated: In Ordner oder SD-Karte exportieren

English:Converting image...
Translated:Bild umwandeln ...

English:Add To Library
Translated:Zur Bibliothek hinzufügen

English:Print Queue
Translated:Druckerwarteschlange

English:Interface Mode
Translated:Schnittstellenmodus

English:Standard
Translated:Standard

English:Connect to the printer
Translated:Verbinden mit dem Drucker

English:Reset
Translated:Zurücksetzen

English:Console
Translated:Konsole

English:On
Translated:Auf

English:Off
Translated:Aus

English:How many layers, or the distance, that will be solid filled on the bottom surfaces of the object. Add mm to the end of the number to specify distance.
Translated:Wie viele Schichten oder die Distanz, die auf den Bodenflächen des Objekts fest gefüllt werden. Fügen Sie mm bis zum Ende der Zahl hinzu, um den Abstand anzugeben.

English:The number of layers, or the distance, to print between the supports and the part. Add mm to the end of the number to specify distance.
Translated:Die Anzahl der Schichten oder die Distanz, um zwischen den Stützen und dem Teil zu drucken. Fügen Sie mm bis zum Ende der Zahl hinzu, um den Abstand anzugeben.

English:The number of layers, or the distance, to skip between the support and the model. Add mm to the end of the number to specify distance.
Translated:Die Anzahl der Schichten oder die Distanz, um zwischen dem Träger und dem Modell zu überspringen. Fügen Sie mm bis zum Ende der Zahl hinzu, um den Abstand anzugeben.

English:How many layers, or the distance, that will be solid filled on the top surfaces of the object. Add mm to the end of the number to specify distance.
Translated:Wie viele Schichten oder die Distanz, die auf den Oberseiten des Objekts feste Füllung sind. Fügen Sie mm bis zum Ende der Zahl hinzu, um den Abstand anzugeben.

English:Top Solid Layers:
Translated:Top Solid Layers:

English:Bottom Solid Layers:
Translated:Bottom Solid Layers:

English:This will cause the extruder to try to wipe itself after retracting to minimize strings.
Translated:Dies wird dazu führen, dass der Extruder versucht, sich nach dem Zurückziehen zu wischen, um Strings zu minimieren.

English:Calculating Positions...
Translated:Berechnen von Positionen ...

English:ATX Power Control
Translated:ATX Power Control

English:Specify if your printer can control the power supply
Translated:Geben Sie an, ob Ihr Drucker die Stromversorgung steuern kann

English:Has Power Control
Translated:Hat Power Control

English:The temperature the bed temperature will be set to when part is to be removed.
Translated:Die Temperatur der Betttemperatur wird eingestellt, wenn das Teil entfernt werden soll.

English:Extruder Wipe Temperature
Translated:Extruder Wischen Temperatur

English:Bed Remove Part Temperature
Translated:Bett entfernen Teiltemperatur

English:The temperature the extruder will be when extruder wipes.
Translated:Die Temperatur der Extruder wird sein, wenn Extruder wischt.

English:The temperature the extruder will be when extruder wipes.
Translated:Die Temperatur der Extruder wird sein, wenn Extruder wischt.

English:Basic
Translated:Basic

English:Sets the size of the outer solid surface for the entire print.
Translated:Legt die Größe der äußeren festen Oberfläche für den gesamten Druck fest.

English:The number, or total width, of external shells to create. Add mm to the end of the number to specify width.
Translated:Die Anzahl oder Gesamtbreite der äußeren Schalen zu erstellen. Fügen Sie mm bis zum Ende der Zahl hinzu, um die Breite anzugeben.

English:Layers/Surface
Translated:Schichten / Oberfläche

English:Width
Translated:Breite

English:Arrange
Translated:Ordnen

English:The speed to move while printing the first layer. If expressed as a percentage it will modify the corresponding speed set above.
Translated:Die Geschwindigkeit zum Bewegen beim Drucken der ersten Schicht. Wenn sie als Prozentsatz ausgedrückt wird, ändert sie die oben angegebene Geschwindigkeit.

English:This gcode will sent to the printer immediately after connecting. It can be used to set settings specific to a given printer.
Translated:Dieser Kodex wird sofort nach dem Anschluss an den Drucker gesendet. Es kann verwendet werden, um die Einstellungen für einen bestimmten Drucker festzulegen.

English:Features
Translated:Eigenschaften

English:Update Available
Translated:Update verfügbar

English:Check For Update
Translated:Auf Update überprüfen

English:solid_shell
Translated:Solid_shell

English:GCode file too big to preview ({0}).
Translated:GCode-Datei zu groß zur Vorschau ({0}).

English:Up to Date
Translated:Auf dem Laufenden

English:Checking For Update
Translated:Prüfen auf Update

English:Loading Parts...
Translated:Artikel laden ...

English:More
Translated:Mehr

English:Share
Translated:Aktie

English:WARNING: Write Failed!
Translated:WARNUNG: Schreiben fehlgeschlagen!

English:Can't access '{0}'.
Translated:Kann nicht auf '{0}' zugreifen.

English:Oops! Unable to save changes.
Translated:Hoppla! Änderungen können nicht gespeichert werden.

English:Unable to save
Translated:Kann nicht gespeichert werden

English:Terminal
Translated:Terminal

English:Settings\n& Controls
Translated:Einstellungen\nund Steuerelemente

English:Print Area
Translated:Druckbereich

English:First Layer Extrusion Width = {0}\nNozzle Diameter = {1}
Translated:Erste Schicht Extrusionsbreite = {0}\nDüsendurchmesser = {1}

English:Location: 'Advanced Controls' -> 'Slice Settings' -> 'Print' -> 'Advanced' -> 'Frist Layer'
Translated:Ort: 'Erweiterte Bedienelemente' -> 'Slice Settings' -> 'Print' -> 'Advanced' -> 'Frist Layer'

English:First Layer Extrusion Width' must be greater than 0.
Translated:Erste Schicht Extrusionsbreite 'muss größer als 0 sein.

English:First Layer Extrusion Width = {0}
Translated:Erste Schicht Extrusionsbreite = {0}

English:Location: 'Settings & Controls' -> 'Settings' -> 'General' -> 'Speed'
Translated:Ort: 'Einstellungen und Bedienelemente' -> 'Einstellungen' -> 'Allgemein' -> 'Geschwindigkeit'

English:Location: 'Settings & Controls' -> 'Settings' -> 'Filament' -> 'Filament' -> 'Retraction'
Translated:Ort: 'Einstellungen und Bedienelemente' -> 'Einstellungen' -> 'Filament' -> 'Filament' -> 'Retraktion'

English:Location: 'Settings & Controls' -> 'Settings' -> 'Filament' -> 'Extrusion' -> 'Frist Layer'
Translated:Ort: 'Einstellungen und Bedienelemente' -> 'Einstellungen' -> 'Filament' -> 'Extrusion' -> 'Frist Layer'

English:Open
Translated:Öffnen

English:Checking For Update...
Translated:Auf Update prüfen ...

English:Create Folder
Translated:Ordner erstellen

English:Redeem
Translated:Einlösen

English:First Layer Height = {0}\nNozzle Diameter = {1}
Translated:Erste Schichthöhe = {0}\nDüsendurchmesser = {1}

English:Location: 'Settings & Controls' -> 'Settings' -> 'General' -> 'Layers/Surface'
Translated:Ort: 'Einstellungen und Bedienelemente' -> 'Einstellungen' -> 'Allgemein' -> 'Ebenen / Oberfläche'

English:Create New Folder:
Translated:Neuen Ordner erstellen:

English:Folder Name
Translated:Ordnernamen

English:Enter a Folder Name Here
Translated:Geben Sie hier einen Ordnernamen ein

English:Save New Design to Queue
Translated:Speichern Sie das neue Design in der Warteschlange

English:Design Name
Translated:Design Name

English:Enter the name of your design.
Translated:Geben Sie den Namen Ihres Designs ein.

English:Enter a Design Name Here
Translated:Geben Sie hier einen Designnamen ein

English:Also save to Library
Translated:Auch in Bibliothek speichern

English:Home
Translated:Zuhause

English:The collection you are trying to delete '{0}' is not empty. Would you like to delete it anyway?
Translated:Die Sammlung, die Sie löschen möchten, '{0}' ist nicht leer. Möchten Sie es trotzdem löschen?

English:Collection not Empty
Translated:Sammlung nicht leer

English:Do NOT Delete
Translated:Nicht löschen

English:Library (cloud)
Translated:Bibliothek (Wolke)

English:Purchased
Translated:Gekauft

English:Session Expired
Translated:Sitzung abgelaufen

English:Thumbnail Rendering
Translated:Thumbnail Rendering

English:Flat
Translated:Wohnung

English:3D
Translated:3D

English:Update Status
Translated:Update Status

English:The folder you are trying to delete '{0}' is not empty. Would you like to delete it anyway?
Translated:Der Ordner, den Sie löschen möchten, '{0}' ist nicht leer. Möchten Sie es trotzdem löschen?

English:Folder not Empty
Translated:Ordner nicht leer

English:The folder '{0}' is not empty.\nWould you like to delete it anyway?
Translated:Der Ordner '{0}' ist nicht leer. \ N Möchten Sie es trotzdem löschen?

English:Delete folder?
Translated:Lösche Ordner?

English:The folder '{0}' is not empty.\n\nWould you like to delete it anyway?
Translated:Der Ordner '{0}' ist nicht leer.\n\nMöchten Sie es trotzdem löschen?

English:The folder '{0}' is not empty.\n\nWould you like to delete it anyway?
Translated:Der Ordner '{0}' ist nicht leer.\n\nMöchten Sie es trotzdem löschen?

English:Delete folder?
Translated:Lösche Ordner?

English:The folder '{0}' is not empty.\n\nWould you like to delete it anyway?
Translated:Der Ordner '{0}' ist nicht leer.\n\nMöchten Sie es trotzdem löschen?

English:Delete folder?
Translated:Lösche Ordner?

English:The folder '{0}' is not empty.\n\nWould you like to delete it anyway?
Translated:Der Ordner '{0}' ist nicht leer.\n\nMöchten Sie es trotzdem löschen?

English:Delete folder?
Translated:Lösche Ordner?

English:Cloud Library
Translated:Cloud-Bibliothek

English:Rename
Translated:Umbenennen

English:Rename Item:
Translated:Artikel umbenennen:

English:New Name
Translated:Neuer Name

English:Enter New Name Here
Translated:Geben Sie hier einen neuen Namen ein

English:The speed to print the visible outside edges. This can be set explicitly or as a percentage of the Inside Perimeters speed.
Translated:Die Geschwindigkeit, um die sichtbaren Außenkanten zu drucken. Dies kann explizit oder in Prozent der Innere Perimeter Geschwindigkeit gesetzt werden.

English:Save New Design
Translated:Sparen Sie neues Design

English:Save Location
Translated:Sicherer Ort

English:Choose the location to save to.
Translated:Wählen Sie den Speicherort aus.

English:Sample the bed at seven points
Translated:Probieren Sie das Bett an sieben Punkten

English:You should be done in about 5 minutes.
Translated:Sie sollten in ca. 5 Minuten fertig sein.

English:The print leveling alogrithm to use.
Translated:Die Drucknivellierung Alogrithm zu verwenden.

English:The print leveling sampling mothod to use.
Translated:Die Drucknivellierung sampling mothod zu verwenden.

English:This gcode will be run prior to starting bed probing.
Translated:Dieser Kodex wird vor dem Start des Bettes durchgeführt.

English:This gcode will be run after finishing bed probing.
Translated:Dieser Kodex wird nach Beendigung der Bettsübung ausgeführt.

English:The width of the paper (or other calibration device) used when doing manual bed probing.
Translated:Die Breite des Papiers (oder eines anderen Kalibriergeräts), das bei der manuellen Bettsäule verwendet wird.

English:The offset of the probe relative to the extruder.
Translated:Der Versatz der Sonde relativ zum Extruder.

English:The z offset of the probe relative to the extruder.
Translated:Der z-Versatz der Sonde relativ zum Extruder.

English:Print Leveling
Translated:Drucknivellierung

English:Leveling Solution
Translated:Nivellierlösung

English:Leveling Method
Translated:Nivelliermethode

English:Manual Probe Paper Width
Translated:Manuelle Sondenpapierbreite

English:Probe Offset
Translated:Sondenversatz

English:Probe Z Offset
Translated:Probe Z Offset

English:There is a recommended update available for MatterControl. Would you like to download it now?
Translated:Für MatterControl steht ein empfohlenes Update zur Verfügung. Möchten Sie es jetzt herunterladen?

English:The file you are attempting to print is a GCode file.\n\nIt is recommended that you only print Gcode files known to match your printer's configuration.\n\nAre you sure you want to print this GCode file?
Translated:Die Datei, die Sie drucken möchten, ist eine GCode-Datei.\n\nEs wird empfohlen, dass Sie nur Gcode-Dateien drucken, die für die Konfiguration Ihres Druckers bekannt sind.\n\nSind Sie sicher, dass Sie diese GCode-Datei drucken möchten?

English:This printer requires print leveling to run correctly.
Translated:Dieser Drucker erfordert, dass die Druckebene korrekt ausgeführt wird.

English:Require Leveling To Print
Translated:Erforderliches Leveling zum Drucken

English:Oops! You cannot restart while a print is active.
Translated:Hoppla! Sie können nicht neu starten, während ein Druck aktiv ist.

English:Unable to restart
Translated:Kann nicht neu gestartet werden

English:Add File To Queue
Translated:Datei zur Warteschlange hinzufügen

English:Add Folder To Library
Translated:Füge Folder zur Bibliothek hinzu

English:Using the above controls
Translated:Verwenden Sie die oben genannten Bedienelemente

English:Add Local Folder To Library
Translated:Füge lokalen Ordner zur Bibliothek hinzu

English:Redeem Design Code
Translated:Produktcode einlösen

English:You should be done in about 6 minutes.
Translated:Sie sollten in ca. 6 Minuten fertig sein.

English:Enter Share Code
Translated:Geben Sie den Freigabecode ein

English:Downloading...
Translated:Wird heruntergeladen...

English:Uploading...
Translated:Hochladen ...

English:Click to show in 3D View
Translated:Klicken Sie hier, um in 3D-Ansicht anzuzeigen

English:Enter Mulit Select mode
Translated:Geben Sie den Mulit Select-Modus ein

English:Add a .stl, .amf, .gcode or .zip File To The Queue
Translated:Fügen Sie ein .stl, .amf, .gcode oder .zip Datei in die Warteschlange ein

English:Choose a Create Tool to generate custom parts
Translated:Wählen Sie ein Werkzeug erstellen, um benutzerdefinierte Teile zu generieren

English:Switch to Setings and Manual Controls pannel
Translated:Umschalten auf Setings und Manual Controls Pannel

English:Pop This Tab out into its own Window
Translated:Pop Diese Registerkarte in ihr eigenes Fenster

English:Preview layer Tool Paths
Translated:Vorschau-Layer-Werkzeugpfade

English:Add a .stl, .amf, .gcode or .zip File to the Queue
Translated:Füge ein .stl, .amf, .gcode oder .zip Datei in die Warteschlange ein

English:Add a .stl, .amf, .gcode or .zip File to the Bed
Translated:Füge ein .stl, .amf, .gcode oder .zip Datei zum Bett hinzu

English:Add an .stl, .amf, .gcode or .zip file to the Queue
Translated:Füge eine .stl-, .amf-, .gcode- oder .zip-Datei in die Warteschlange ein

English:Insert an .stl, .amf, .gcode or .zip file
Translated:Legen Sie eine .stl, .amf, .gcode oder .zip Datei ein

English:Bring the Window back into this Tab
Translated:Bringt das Fenster wieder in diesen Tab

English:Insert an .stl, .amf or .zip file
Translated:Legen Sie eine .stl-, .amf- oder .zip-Datei ein

English:Update Channel
Translated:Kanal aktualisieren

English:Current Build : Test Build
Translated:Aktueller Aufbau: Test Build

English:Stable: The current release version of MatterControl (recommended).
Translated:Stable: Die aktuelle Version von MatterControl (empfohlen).

English:Beta: The release candidate version of MatterControl.
Translated:Beta: Die Release-Kandidat-Version von MatterControl.

English:Alpha: The in development version of MatterControl.
Translated:Alpha: Die in der Entwicklungsversion von MatterControl.

English:Choose a Create Tool to generate custom designs
Translated:Wählen Sie ein Werkzeug erstellen, um benutzerdefinierte Designs zu generieren

English:Switch to Settings, Controls and Options
Translated:Wechseln Sie zu Einstellungen, Bedienelemente und Optionen

English:Switch to Queue, Library and History
Translated:Wechseln Sie zu Warteschlange, Bibliothek und Verlauf

English:Sign in to your MatterControl account
Translated:Melden Sie sich bei Ihrem MatterControl-Konto an

English:Connect to the currently selected printer
Translated:Verbinden Sie mit dem aktuell ausgewählten Drucker

English:Disconnect from current printer
Translated:Trennen Sie vom aktuellen Drucker

English:Select a printer
Translated:Wählen Sie einen Drucker aus

English:Current extruder temperature
Translated:Aktuelle Extrudertemperatur

English:Preheat the Extruder
Translated:Den Extruder vorheizen

English:Current bed temperature
Translated:Aktuelle Betttemperatur

English:Preheat the Bed
Translated:Das Bett vorheizen

English:Shop online for printing materials
Translated:Online-Shop für Druckmaterialien

English:Add an .stl, .amf, .gcode or .zip file to the Library
Translated:Füge eine .stl-, .amf-, .gcode- oder .zip-Datei zur Bibliothek hinzu

English:Open your dashboard in a web browser
Translated:Öffnen Sie Ihr Dashboard in einem Webbrowser

English:Sign out of your MatterControl account
Translated:Melden Sie sich von Ihrem MatterControl-Konto ab

English:Add a new Printer Profile
Translated:Füge ein neues Druckerprofil hinzu

English:Rotate (Ctrl + L. Mouse)
Translated:Drehen (Strg + L. Maus)

English:Move (Shift + L. Mouse)
Translated:Verschieben (Umschalt + L. Maus)

English:Zoom (Alt + L. Mouse)
Translated:Zoom (Alt + L. Maus)

English:Select Part
Translated:Wählen Sie Teil

English:Move
Translated:Bewegung

English:Zoom
Translated:Zoom

English:Preview 3D Design
Translated:Vorschau 3D Design

English:Rotate (Alt + L. Mouse)
Translated:Drehen (Alt + L. Maus)

English:Zoom (Ctrl + L. Mouse)
Translated:Zoom (Strg + L. Maus)

English:Enter Multi Select mode
Translated:Geben Sie den Multi-Select-Modus ein

English:Print leveling is enabled.
Translated:Die Drucknivellierung ist aktiviert.

English:Edit notification settings
Translated:Benachrichtigungseinstellungen bearbeiten

English:Rotate (Alt + Left Mouse)
Translated:Drehen (Alt + Linke Maus)

English:Move (Shift + Left Mouse)
Translated:Verschieben (Umschalt + linke Maus)

English:Zoom (Ctrl + Left Mouse)
Translated:Zoom (Strg + linke Maus)

English:Search Results
Translated:Suchergebnisse

English:Slice files prior to send
Translated:Slice-Dateien vor dem Senden

English:Oops! Please sign in to continue.
Translated:Hoppla! Bitte einloggen, um fortzufahren.

English:Login Required
Translated:Anmeldung erforderlich

English:Rebuild Thumbnails Now
Translated:Thumbnails jetzt wieder aufbauen

English:You are switching to a different thumbnail rendering mode. If you want, your current thumbnails can be removed and recreated in the new style. You can switch back and forth at any time. There will be some processing overhead while the new thumbnails are created.\n\nDo you want to rebuild your existing thumbnails now?
Translated:Sie wechseln zu einem anderen Thumbnail-Rendering-Modus. Wenn du willst, kannst deine aktuellen Thumbnails im neuen Stil entfernt und neu erstellt werden. Sie können jederzeit hin und her wechseln. Es wird ein Verarbeitungs-Overhead geben, während die neuen Thumbnails erstellt werden.\n\nMöchten Sie Ihre vorhandenen Thumbnails jetzt wieder aufbauen?

English:Loading...
Translated:Laden...

English:Wrapping:
Translated:Verpackung:

English:Use Braille
Translated:Blindenschrift verwenden

English:Only Braille
Translated:Nur Blindenschrift

English:Retrieving Contents...
Translated:Inhalt abrufen ...

English:Cloud Sync
Translated:Cloud-Synchronisierung

English:Include Text
Translated:Text einschließen

English:Show normal text under the braille
Translated:Zeigen Sie normalen Text unter der Blindenschrift

English:Use Grade 2
Translated:Verwenden Sie Klasse 2

English:Experimental support for Braille grade 2 (contractions)
Translated:Experimentelle Unterstützung für Braille Klasse 2 (Kontraktionen)

English:About Braille
Translated:Über Blindenschrift

English:Add a new Material Preset
Translated:Füge eine neue Materialvorgabe hinzu

English:Import an existing Material Preset
Translated:Importieren einer vorhandenen Materialvorgabe

English:Share Library Item
Translated:Share Library Item

English:Share Options
Translated:Optionen teilen

English:Your Share Code:
Translated:Ihre Anteilskode:

English:Anyone with this code will have access
Translated:Jeder mit diesem Code hat Zugriff

English:Share with someone
Translated:Mit jemandem teilen

English:read-only
Translated:schreibgeschützt

English:Generate Share Code
Translated:Generieren Sie den Freigabecode

English:Please wait. Retrieving share code...
Translated:Warten Sie mal. Code freigeben ...

English:Provide this code to grant someone read-only access.
Translated:Geben Sie diesen Code an, um einen schreibgeschützten Zugriff zu gewähren.

English:Please wait. Sending invite...
Translated:Warten Sie mal. Einladung senden ...

English:Invite sent!
Translated:Einladung gesendet!

English:Your invite has been sent!
Translated:Ihre Einladung wurde gesendet!

English:Enter Share Code:
Translated:Geben Sie den Code ein:

English:This code to will provide read-only access.
Translated:Dieser Code wird schreibgeschützten Zugriff gewähren.

English:Please wait. Redeeming code...
Translated:Warten Sie mal. Code einlösen ...

English:Oops! Invalid code.
Translated:Hoppla! Ungültiger Code.

English:Your code has been redeemed.  Please check the Library.
Translated:Dein Code wurde eingelöst. Bitte überprüfen Sie die Bibliothek.

English:Shared with Me
Translated:Mit mir geteilt

English:Share designs from your Cloud Library
Translated:Teilen Sie Entwürfe von Ihrer Cloud-Bibliothek

English:Exporting to Folder or SD Card
Translated:Exportieren auf Ordner oder SD-Karte

English:Materials
Translated:Materialien

English:Material {0}
Translated:Material {0}

English:Redeem Purchase
Translated:Kauf einlösen

English:Oops! Please sign in to enable this feature.
Translated:Hoppla! Bitte melden Sie sich an, um diese Funktion zu aktivieren.

English:Rebuild
Translated:Wieder aufbauen

English:Outside Perimeters
Translated:Außenumfang

English:Sample the bed at {0} points
Translated:Probieren Sie das Bett bei {0} Punkten

English:Software Print Leveling (disabled)
Translated:Software Drucknivellierung (deaktiviert)

English:Calibration Settings
Translated:Kalibriereinstellungen

English:Software Print Leveling (enabled)
Translated:Software Drucknivellierung (aktiviert)

English:Layer Height = {0}\nNozzle Diameter = {1}
Translated:Schichthöhe = {0}\nDüsendurchmesser = {1}

English:Solid Infill works best when set tu LINES.
Translated:Solide Füllung funktioniert am besten, wenn sie auf LINES gesetzt ist.

English:Location: 'Settings & Controls' -> 'Settings' -> 'General' -> 'Infill Type'
Translated:Ort: 'Einstellungen und Bedienelemente' -> 'Einstellungen' -> 'Allgemein' -> 'Fülltyp'

English:Show normal text above the braille
Translated:Zeigen Sie den normalen Text über der Blindenschrift

English:The image file you have attempted to load is invalid or has no data. Please check the file or try another image.
Translated:Die Bilddatei, die Sie geladen haben, ist ungültig oder hat keine Daten. Bitte überprüfen Sie die Datei oder versuchen Sie es mit einem anderen Bild.

English:Could Not Load Image File
Translated:Bilddatei konnte nicht geladen werden

English:Reset View
Translated:Zurücksetzen

English:If you want to select a layer to pause your print on do so here (for changing filament)
Translated:Wenn du einen Layer auswählen möchtest, um deinen Druck hier zu pausieren, hier zu tun (zum Wechseln des Filaments)

English:Select Layer To Pause:
Translated:Wählen Sie Layer to Pause:

English:Offset:
Translated:Versatz:

English:The speed to move while printing the first layer. If expressed as a percentage the above Infill speed is modified.
Translated:Die Geschwindigkeit zum Bewegen beim Drucken der ersten Schicht. Wenn sie als Prozentsatz ausgedrückt wird, wird die obige Füllgeschwindigkeit geändert.

English:The distance between the interface of support and the part. A good value is typically about 1/2 your extrusion diameter. So, between 0.0 and .2 for a .4 nozzle.
Translated:Der Abstand zwischen der Schnittstelle der Stütze und dem Teil. Ein guter Wert ist typischerweise etwa 1/2 Dein Extrusionsdurchmesser. Also, zwischen 0,0 und 0,2 für eine .4 Düse.

English:Distance From Object
Translated:Entfernung vom Objekt

English:Maximum Fan Speed
Translated:Maximale Lüftergeschwindigkeit

English:The amount that the filament will be reversed before each qualifying non-printing move.
Translated:Die Menge, die das Filament vor jedem qualifizierenden Nicht-Druck-Umzug rückgängig gemacht wird.

English:Wipe After Retract
Translated:Nach dem Zurückziehen abwischen

English:Print Bed
Translated:Drucken Bett

English:Transparent
Translated:Transparent

English:Canceled
Translated:Abgebrochen

English:Your printer is reporting a hardware Error. This may prevent your printer from functioning properly.
Translated:Ihr Drucker meldet einen Hardwarefehler. Dies kann verhindern, dass Ihr Drucker ordnungsgemäß funktioniert.

English:Error Reported
Translated:Fehler gemeldet

English:Printer Hardware Error
Translated:Drucker-Hardware-Fehler

English:Error Loading Contents
Translated:Fehler beim Laden von Inhalt

English:Temporarily override target temperature
Translated:Die Zieltemperatur vorübergehend überschreiben

English:CHANGE
Translated:VERÄNDERUNG

English:REVERT
Translated:REVERT

English:UPDATE
Translated:AKTUALISIEREN

English:Oops! Could not complete update.
Translated:Hoppla! Das Update konnte nicht abgeschlossen werden.

English:Connect your printer to check for firmware updates.
Translated:Verbinden Sie Ihren Drucker mit der Überprüfung auf Firmware-Updates.

English:Fine
Translated:Fein

English:Coarse
Translated:Grob

English:Outer Surface - Perimeters
Translated:Außenfläche - Perimeter

English:Outer Surface - Top & Bottom
Translated:Äußere Oberfläche - oben und unten

English:Light
Translated:Licht

English:Heavy
Translated:Schwer

English:Speed for Infill
Translated:Geschwindigkeit für Infill

English:Speed for Perimeters
Translated:Geschwindigkeit für Perimeter

English:Speeds for Other Printing
Translated:Geschwindigkeiten für sonstiges Drucken

English:Speed for Non-Print Moves
Translated:Geschwindigkeit für Nicht-Druck-Bewegungen

English:Touching
Translated:Berühren

English:Far
Translated:Weit

English:Machine Settings
Translated:Maschineneinstellungen

English:Probe Settings
Translated:Sondeneinstellungen

English:On Connect G-Code
Translated:Auf Connect G-Code

English:sign in
Translated:anmelden

English:Log into my account
Translated:Melden Sie sich bei meinem Konto an

English:Login
Translated:Anmeldung

English:Username or Email
Translated:Benutzername oder E-Mail-Adresse

English:Enter your username or email address
Translated:Geben Sie Ihren Benutzernamen oder Ihre E-Mail-Adresse ein

English:Password
Translated:Passwort

English:Forgot Password
Translated:Passwort vergessen

English:Enter your password
Translated:Geben Sie Ihr Passwort ein

English:New User? 
Translated:Neuer Benutzer?

English:Create An Account
Translated:Ein Konto erstellen

English:Please wait. Signing in...
Translated:Warten Sie mal. Anmelden...

English:Extruder Temperatures
Translated:Extrudertemperaturen

English:Bed Temperatures
Translated:Betttemperaturen

English:Waiting for device to connect...
Translated:Warten auf Gerät zu verbinden ...

English:Detecting device firmware...
Translated:Erkennung der Geräte-Firmware ...

English:Detecting target firmware...
Translated:Erkennung von Ziel-Firmware ...

English:The amount of support to generate.
Translated:Die Menge der Unterstützung zu generieren.

English:Support Percent
Translated:Unterstützung Prozent

English:Allow Negative Z
Translated:Negative Z zulassen

English:Offset: 
Translated:Versatz:

English:Are you sure you want to abort the current print and close MatterControl?
Translated:Sind Sie sicher, dass Sie den aktuellen Druck abbrechen und MatterControl schließen möchten?

English:Abort Print
Translated:Abbruch drucken

English:mm / minute
Translated:Mm / min

English:Attempts to avoid having the perimeter line cross over existing perimeter lines. This can help with oozing or strings.
Translated:Versuche zu vermeiden, dass die Perimeterlinie über die vorhandenen Umfangslinien kreuzt. Dies kann bei Nässen oder Saiten helfen.

English:The X and Y values of the size of the print bed, in millimeters. For printers with a circular bed, these values are the diameters on the X and Y axes.
Translated:Die X- und Y-Werte der Größe des Druckbettes in Millimeter. Bei Druckern mit einem kreisförmigen Bett sind diese Werte die Durchmesser auf den X- und Y-Achsen.

English:The temperature to which the bed will be set for the duration of the print. Set to 0 to disable.
Translated:Die Temperatur, auf die das Bett für die Dauer des Drucks eingestellt wird. Auf 0 setzen, um zu deaktivieren.

English:The amount to remove from the bottom of the model, in millimeters.
Translated:Die Menge von der Unterseite des Modells, in Millimeter zu entfernen.

English:The number of layers or the distance in millimeters to solid fill on the bottom surface(s) of the object. Add mm to the end of the number to specify distance in millimeters.
Translated:Die Anzahl der Schichten oder der Abstand in Millimeter bis feste Füllung auf der Unterseite (n) des Objekts. Fügen Sie mm bis zum Ende der Zahl hinzu, um den Abstand in Millimeter anzugeben.

English:The speed at which the layer cooling fan will run when bridging, expressed as a percentage of full power.
Translated:Die Geschwindigkeit, mit der der Schichtkühlgebläse bei Überbrückung ausgehen wird, ausgedrückt als Prozentsatz der Vollleistung.

English:The speed at which bridging between walls will print.
Translated:Die Geschwindigkeit, bei der die Überbrückung zwischen den Wänden gedruckt wird.

English:The amount of brim that will be drawn around each object, in millimeters. This can be useful to ensure that parts stay affixed to the bed.
Translated:Die Menge an Krempe, die um jedes Objekt gezogen wird, in Millimeter. Dies kann nützlich sein, um sicherzustellen, dass Teile am Bett befestigt bleiben.

English:The height of the printer's printable volume, in millimeters. Primarily controls the height of the visual print area displayed in 3D View.
Translated:Die Höhe des bedruckbaren Druckers des Druckers in Millimeter. In erster Linie steuert die Höhe des visuellen Druckbereichs in der 3D-Ansicht.

English:G-Code to run when a print is canceled.
Translated:G-Code zum Ausführen, wenn ein Druck abgebrochen wird.

English:Centers the print on the bed, regardless of where it is moved in Edit Mode. Disable to allow printing a model anywhere on the bed.
Translated:Zentiert den Druck auf dem Bett, unabhängig davon, wo er im Bearbeitungsmodus verschoben wird. Deaktivieren Sie das Drucken eines Modells überall auf dem Bett.

English:G-Code to run upon successful connection to a printer. This can be useful to set settings specific to a given printer.
Translated:G-Code, um nach erfolgreicher Verbindung zu einem Drucker zu laufen. Dies kann nützlich sein, um die Einstellungen für einen bestimmten Drucker festzulegen.

English:Creates a raft under the printed part. Useful to prevent warping when printing ABS (and other warping-prone plastics) as it helps parts adhere to the bed.
Translated:Erstellt ein Floß unter dem gedruckten Teil. Nützlich, um Verzug beim Drucken von ABS (und anderen verzugsgefährdeten Kunststoffen) zu vermeiden, da es hilft, Teile an dem Bett zu halten.

English:The extra distance the raft will extend around the edge of the part.
Translated:Der zusätzliche Abstand, den das Floß um den Rand des Teils herum erstreckt.

English:The distance between the first layer and the top of the raft. A good value is typically about half the extrusion diameter. For a 0.4 mm nozzle, a value between 0.0 and 0.2 would be best.
Translated:Der Abstand zwischen der ersten Schicht und der Oberseite des Floßes. Ein guter Wert ist typischerweise etwa die Hälfte des Extrusionsdurchmessers. Für eine 0,4 mm Düse wäre ein Wert zwischen 0,0 und 0,2 am besten.

English:The speed at which the cooling fan(s) will run during the printing of the raft, expressed as a percentage of full power.
Translated:Die Geschwindigkeit, mit der das Kühlgebläse während des Druckens des Floßes ausgehen wird, ausgedrückt als Prozentsatz der vollen Leistung.

English:The speed at which the layers of the raft (other than the first layer) will print. This can be set explicitly or as a percentage of the Infill speed.
Translated:Die Geschwindigkeit, mit der die Schichten des Floßes (anders als die erste Schicht) gedruckt werden. Dies kann explizit oder als Prozentsatz der Infill-Geschwindigkeit festgelegt werden.

English:The number of layers for which the layer cooling fan will be forced off at the start of the print.
Translated:Die Anzahl der Schichten, für die der Schichtkühllüfter zu Beginn des Druckes abgesperrt wird.

English:G-Code to be run at the end of all automatic output (the very end of the G-Code commands).
Translated:G-Code läuft am Ende aller automatischen Ausgabe (das Ende der G-Code-Befehle).

English:The speed at which outside, (visible) perimeters will print.
Translated:Die Geschwindigkeit, bei der Außen- (sichtbare) Perimeter drucken werden.

English:Forces external perimeters to be printed first. By default, they will print last.
Translated:Zwingt externe Perimeter zuerst zu drucken. Standardmäßig werden sie zuletzt gedruckt.

English:The number of extruders the printer has.
Translated:Die Anzahl der Extruder, die der Drucker hat.

English:Indicate that the extruders share a common heater cartridge.
Translated:Geben Sie an, dass die Extruder eine gemeinsame Heizpatrone teilen.

English:Forces the printer to heat the nozzle before homing.
Translated:Erzwingt den Drucker, die Düse vor dem Homing zu heizen.

English:This is the identifier used in the G-Code to specify the extruder.
Translated:Dies ist die im G-Code verwendete Kennung, um den Extruder anzugeben.

English:All extrusions are multiplied by this value. Increasing it above 1  will increase the amount of filament being extruded (1.1 is a good max value); decreasing it will decrease the amount being extruded (.9 is a good minimum value).
Translated:Alle Extrusionen werden mit diesem Wert multipliziert. Wenn man sie über 1 erhöht, erhöht sich die Fasermenge, die extrudiert wird (1,1 ist ein guter Maximalwert); Abnehmen wird die Menge, die extrudiert wird, verringern (.9 ist ein guter Minimalwert).

English:The actual diameter of the filament used for printing.
Translated:Der tatsächliche Durchmesser des für den Druck verwendeten Fadens

English:The angle of the infill, measured from the X axis. Not used when bridging.
Translated:Der Winkel der Füllung, gemessen von der X-Achse. Wird bei Überbrückung nicht benutzt.

English:The amount of infill material to generate, expressed as a ratio or a percentage.
Translated:Die Menge des zu erzeugenden Füllmaterials, ausgedrückt als Verhältnis oder Prozentsatz.

English:The geometric shape of the support structure for the inside of parts.
Translated:Die geometrische Form der Stützstruktur für das Innere der Teile.

English:Acceleration to use while printing the first layer. Set to 0 to use the default first layer acceleration.
Translated:Beschleunigung beim Drucken der ersten Schicht. Setzen Sie auf 0, um die Standardbeschleunigung der ersten Schicht zu verwenden.

English:The height of the first layer. A first layer taller than the default layer height can sometimes be used to improve adhesion to the build plate.
Translated:Die Höhe der ersten Schicht. Eine erste Schicht größer als die Standard-Layer-Höhe kann manchmal verwendet werden, um die Haftung auf der Bauplatte zu verbessern.

English:The speed at which the nozzle will move when printing the first layer. If expressed as a percentage the Infill speed is modified.
Translated:Die Geschwindigkeit, mit der sich die Düse beim Drucken der ersten Schicht bewegt. Wenn sie als Prozentsatz ausgedrückt wird, wird die Füllgeschwindigkeit geändert.

English:Include detailed comments in the G-Code.
Translated:Fügen Sie detaillierte Kommentare im G-Code ein.

English:The version of G-Code the printer's firmware communicates with. Some firmware use different G and M codes. Setting this ensures that the output G-Code will use the correct commands.
Translated:Die Version des G-Codes der Firmware des Druckers kommuniziert mit. Einige Firmware verwenden verschiedene G- und M-Codes. Die Einstellung bedeutet, dass der Ausgabe-G-Code die richtigen Befehle verwendet.

English:The printer has a layer-cooling fan.
Translated:Der Drucker hat einen Schichtkühler.

English:The printer has its own auto bed leveling probe and procedure which can be called using a G29 command during Start G-Code.
Translated:Der Drucker hat seine eigene Auto-Bett-Nivellierung Sonde und Prozedur, die mit einem G29-Befehl während Start G-Code aufgerufen werden kann.

English:The printer has a heated bed.
Translated:Der Drucker hat ein beheiztes Bett.

English:The printer has the ability to control the power supply. Enable this function to show the ATX Power Control section on the Control pane.
Translated:Der Drucker hat die Möglichkeit, die Stromversorgung zu steuern. Aktivieren Sie diese Funktion, um den Abschnitt ATX Power Control im Control-Bereich anzuzeigen.

English:The printer has a SD card reader.
Translated:Der Drucker verfügt über einen SD-Kartenleser.

English:Shows a button at the right side of the Printer Connection Bar used to reset the USB connection to the printer. This can be used on printers that support it as an emergency stop.
Translated:Zeigt eine Schaltfläche an der rechten Seite der Druckeranschlussleiste an, die zum Zurücksetzen der USB-Verbindung zum Drucker verwendet wird. Dies kann bei Druckern verwendet werden, die es als Notstopp unterstützen.

English:Acceleration to use when printing infill. Set to 0 to disable changing the printer's acceleration.
Translated:Beschleunigung bei der Druckbefüllung verwenden. Auf 0 setzen, um die Beschleunigung des Druckers zu deaktivieren.

English:The speed at which infill will print.
Translated:Die Geschwindigkeit, mit der die Füllung gedruckt wird.

English:The print leveling algorithm to use.
Translated:Der Drucknivellierungsalgorithmus zu verwenden.

English:The printer requires print leveling to run correctly.
Translated:Der Drucker benötigt die Druckebene, um ordnungsgemäß zu laufen.

English:The print leveling sampling method to use.
Translated:Die Drucknivellierungs-Sampling-Methode zu verwenden.

English:The thickness of the paper (or other calibration device) used to perform manual bed probe.
Translated:Die Dicke des Papiers (oder eines anderen Kalibriergeräts), das zur Durchführung einer manuellen Bettsonde verwendet wird.

English:G-Code to be run after the change in Z height for the next layer.
Translated:G-Code nach der Änderung der Z-Höhe für die nächste Ebene ausgeführt werden.

English:The height of each layer of the print, except the first. A smaller number will create more layers and more vertical accuracy but also a slower print.
Translated:Die Höhe jeder Schicht des Drucks, mit Ausnahme der ersten. Eine kleinere Zahl wird mehr Schichten und mehr vertikale Genauigkeit, sondern auch einen langsameren Druck zu schaffen.

English:Sets the size of the outer solid surface (perimeter) for the entire print.
Translated:Legt die Größe der äußeren festen Oberfläche (Umfang) für den gesamten Druck fest.

English:The maximum speed at which the layer cooling fan will run, expressed as a percentage of full power.
Translated:Die Höchstgeschwindigkeit, bei der der Schichtkühllüfter läuft, ausgedrückt als Prozentsatz der Vollleistung.

English:The minimum length of filament that must be extruded before a retraction can occur.
Translated:Die Mindestlänge des Filaments, die vor einem Rückzug extrudiert werden muss, kann auftreten.

English:The minimum speed at which the layer cooling fan will run, expressed as a percentage of full power.
Translated:Die minimale Geschwindigkeit, bei der das Schichtkühlgebläse läuft, ausgedrückt als Prozentsatz der vollen Leistung.

English:The minimum speed to which the printer will reduce to in order to attempt to make the layer print time long enough to satisfy the minimum layer time.
Translated:Die minimale Geschwindigkeit, auf die sich der Drucker reduziert, um zu versuchen, die Schichtdruckzeit lang genug zu machen, um die minimale Schichtzeit zu erfüllen.

English:The minimum length of filament to use printing the skirt loops. Enough skirt loops will be drawn to use this amount of filament, overriding the value set in Loops if the value in Loops will produce a skirt shorter than this value.
Translated:Die Mindestlänge des Filaments zum Bedrucken der Rockschlaufen. Genügend Rock-Loops werden gezogen, um diese Menge an Filament zu verwenden, was den Wert in Loops überschreibt, wenn der Wert in Loops einen Rock kürzer als diesen Wert erzeugt.

English:These notes will be added as comments in the header of the output G-Code.
Translated:Diese Notizen werden als Kommentare im Kopf des G-Code ausgegeben.

English:The diameter of the extruder's nozzle.
Translated:Der Durchmesser der Extruderdüse.

English:G-Code to run when the printer is paused.
Translated:G-Code läuft, wenn der Drucker angehalten wird.

English:A modifier of the width of the extrusion when printing outside perimeters. Can be useful to fine-adjust actual print size when objects print larger or smaller than specified in the digital model.
Translated:Ein Modifikator der Breite der Extrusion beim Drucken von Außenumfängen. Kann nützlich sein, um die tatsächliche Druckgröße fein einzustellen, wenn die Objekte größer oder kleiner als im Digitalmodell angegeben sind.

English:The speed at which inside perimeters will print.
Translated:Die Geschwindigkeit, mit der die Innenäume drucken werden.

English:The number, or total width, of external shells to create. Add mm to the end of the number to specify width in millimeters.
Translated:Die Anzahl oder Gesamtbreite der äußeren Schalen zu erstellen. Fügen Sie mm bis zum Ende der Zahl hinzu, um die Breite in Millimeter anzugeben.

English:You can include additional programs to process the G-Code after slicer is finished. The complete path of the program to run should be included here.
Translated:Sie können zusätzliche Programme enthalten, um den G-Code zu bearbeiten, nachdem der Slicer fertig ist. Der komplette Weg des laufenden Programms sollte hier aufgenommen werden.

English:The position (X and Y coordinates) of the center of the print bed, in millimeters.
Translated:Die Position (X- und Y-Koordinaten) der Mitte des Druckbettes in Millimeter.

English:G-Code to be run when the print resumes after a pause.
Translated:G-Code wird ausgeführt, wenn der Druck nach einer Pause fortgesetzt wird.

English:The minimum distance of a non-print move which will trigger a retraction.
Translated:Der Mindestabstand einer Nicht-Druckbewegung, die einen Rückzug auslöst.

English:The distance filament will reverse before each qualifying non-print move
Translated:Der Distanzfaden wird vor jedem qualifizierenden Nicht-Druck verschoben

English:When using multiple extruders, the distance filament will reverse before changing to a different extruder.
Translated:Bei Verwendung mehrerer Extruder wird der Distanzfaden umgekehrt, bevor er zu einem anderen Extruder gewechselt wird.

English:Force a retraction when moving between islands (distinct parts on the layer).
Translated:Zwang einen Rückzug beim Umzug zwischen den Inseln (verschiedene Teile auf der Ebene).

English:The distance the nozzle will lift after each retraction.
Translated:Der Abstand der Düse hebt nach jedem Rückzug an.

English:Length of filament to extrude after a complete retraction (in addition to the re-extrusion of the Length on Move distance).
Translated:Länge des Filaments nach einem vollständigen Rückzug (zusätzlich zur Re-Extrusion der Länge auf Bewegung) zu extrudieren.

English:The speed at which filament will retract and re-extrude.
Translated:Die Geschwindigkeit, mit der sich das Filament zurückzieht und wieder extrudiert.

English:The number of loops to draw around all the parts on the bed before starting on the parts. Used mostly to prime the nozzle so the flow is even when the actual print begins.
Translated:Die Anzahl der Schleifen, um alle Teile auf dem Bett zu ziehen, bevor sie an den Teilen beginnen. Am meisten benutzt, um die Düse zu pressen, so dass der Fluss auch wenn der eigentliche Druck beginnt.

English:The minimum amount of time a layer must take to print. If a layer will take less than this amount of time, the movement speed is reduced so the layer print time will match this value, down to the minimum print speed at the slowest.
Translated:Die minimale Zeitspanne, die eine Schicht zum Drucken benötigt. Wenn eine Schicht weniger als diese Zeitspanne dauert, wird die Bewegungsgeschwindigkeit reduziert, so dass die Schichtdruckzeit mit diesem Wert übereinstimmt, bis zur minimalen Druckgeschwindigkeit am langsamsten.

English:Forces the print to have only one extrusion and gradually increase the extruder height during the print. Only one part will print at a time with this feature.
Translated:Zwingt den Druck, nur eine Extrusion zu haben und allmählich die Extruderhöhe während des Druckes zu erhöhen. Nur ein Teil wird zu diesem Zeitpunkt mit dieser Funktion gedruckt.

English:G-Code to be run immediately following the temperature setting commands. Including commands to set temperature in this section will cause them not be generated outside of this section. Will accept Custom G-Code variables.
Translated:G-Code, der unmittelbar nach den Temperatureinstellbefehlen ausgeführt wird. Inklusive Befehle zur Einstellung der Temperatur in diesem Abschnitt führen dazu, dass sie nicht außerhalb dieses Abschnitts erzeugt werden. Akzeptiert benutzerdefinierte G-Code-Variablen.

English:The distance between the first layer (the bottom) and the top of the raft. A good value depends on the type of material. For PLA and ABS a value between 0.1 and 0.3 generaly works well.
Translated:Der Abstand zwischen der ersten Schicht (unten) und der Oberseite des Floßes. Ein guter Wert hängt von der Art des Materials ab. Für PLA und ABS ist ein Wert zwischen 0,1 und 0,3 allgemein gut funktioniert.

English:The percent of the extrusion width that can be overlapped and still generate.
Translated:Der Prozentsatz der Extrusionsbreite, der überlappt werden kann und noch erzeugt.

English:The angle at which the support material lines will be drawn.
Translated:Der Winkel, in dem die Stützmateriallinien gezogen werden.

English:Generates support material starting on top of internal surfaces. If unchecked support will only generate starting on the bed.
Translated:Erzeugt Stützmaterial, das auf der Oberseite der Innenflächen beginnt. Wenn die unkontrollierte Unterstützung nur auf dem Bett beginnt.

English:The index of the extruder to use for printing support material. Applicable only when Extruder Count is set to a value more than 1.
Translated:Der Index des Extruders, der zum Bedrucken von Trägermaterial verwendet wird. Nur gültig, wenn Extruderzähler auf einen Wert von mehr als 1 gesetzt ist.

English:The index of the extruder to use to print the raft. Set to 0 to use the support extruder index.
Translated:Der Index des Extruders, um das Floß zu drucken. Auf 0 setzen, um den Extruderindex zu verwenden.

English:A modifier of the width of the extrusion when printing support material. Set to 0 for automatic calculation.
Translated:Ein Modifikator der Breite der Extrusion beim Drucken von Stützmaterial. Für die automatische Berechnung auf 0 setzen.

English:The index of the extruder to use for support material interface layer(s).
Translated:Der Index des Extruders, der für die Trägermaterial-Zwischenschicht (en) verwendet wird.

English:The number of layers or the distance to print solid material between the supports and the part. Add mm to the end of the number to specify distance.
Translated:Die Anzahl der Schichten oder die Distanz zum Drucken von festem Material zwischen den Trägern und dem Teil. Fügen Sie mm bis zum Ende der Zahl hinzu, um den Abstand anzugeben.

English:The pattern to draw for the generation of support material.
Translated:Das Muster für die Erzeugung von Trägermaterial zu zeichnen.

English:The distance between support material lines.
Translated:Der Abstand zwischen den Trägermateriallinien.

English:The speed at which support material structures will print.
Translated:Die Geschwindigkeit, mit der Stützmaterialstrukturen drucken werden.

English:The minimum angle of overhang for which support material will be created. The angle perpendicular to the bed = 0; parallel with the bed = 90.
Translated:Der minimale Überhangwinkel, für den das Stützmaterial geschaffen wird. Der Winkel senkrecht zum Bett = 0; Parallel zum Bett = 90.

English:The distance the support material will be from the object in the X and Y directions.
Translated:Der Abstand des Trägermaterials wird aus dem Objekt in der X- und Y-Richtung sein.

English:The number of layers, or the distance, to skip between the support (including interface layers) and the model. Add mm to the end of the number to specify distance.
Translated:Die Anzahl der Schichten oder die Distanz, um zwischen dem Support (einschließlich Schnittstellenschichten) und dem Modell zu überspringen. Fügen Sie mm bis zum Ende der Zahl hinzu, um den Abstand anzugeben.

English:Generates support material under areas of the part which may be too steep to support themselves.
Translated:Erzeugt Stützmaterial unter Flächen des Teils, die zu steil sein können, um sich selbst zu unterstützen.

English:The target temperature the extruder will attempt to reach during the print.
Translated:Die Zieltemperatur, die der Extruder während des Druckens erreichen wird.

English:The temperature at which the extruder will wipe the nozzle, as specified by Custom G-Code.
Translated:Die Temperatur, bei der der Extruder die Düse abwischen wird, wie im Custom G-Code angegeben.

English:The temperature to which the bed will heat (or cool) in order to remove the part, as specified in Custom G-Code.
Translated:Die Temperatur, auf die das Bett erwärmt (oder abkühlt), um das Teil zu entfernen, wie im Custom G-Code angegeben.

English:G-Code to be run after every tool change.
Translated:G-Code nach jedem Werkzeugwechsel ausgeführt werden.

English:The number of layers, or the distance in millimeters, to solid fill on the top surface(s) of the object. Add mm to the end of the number to specify distance in millimeters.
Translated:Die Anzahl der Schichten oder der Abstand in Millimetern, um auf die Oberseite (n) des Gegenstandes zu füllen. Fügen Sie mm bis zum Ende der Zahl hinzu, um den Abstand in Millimeter anzugeben.

English:The speed at which the nozzle will move when not extruding material.
Translated:Die Geschwindigkeit, mit der sich die Düse bewegt, wenn nicht Material extrudiert wird.

English:The extruder will wipe the nozzle over the last up to 10 mm of tool path after retracting.
Translated:Der Extruder wischt die Düse nach dem Zurückziehen bis zu 10 mm Werkzeugweg ab.

English:Creates a perimeter around the part on which to wipe the other nozzle when printing using dual extrusion. Set to 0 to disable.
Translated:Schafft einen Umkreis um das Teil, auf dem die andere Düse beim Drucken mit Dual-Extrusion abwischen kann. Auf 0 setzen, um zu deaktivieren.

English:The length and width of a tower created at the back left of the print used for wiping the next nozzle when changing between multiple extruders. Set to 0 to disable.
Translated:Die Länge und Breite eines Turms, der auf der Rückseite des Drucks verwendet wurde, der zum Abwischen der nächsten Düse verwendet wird, wenn zwischen mehreren Extrudern gewechselt wird. Auf 0 setzen, um zu deaktivieren.

English:Allows the printer to attempt going below 0 along the Z axis during the Software Print Leveling wizard, and disables related warnings. Does not override actual endstops, physical or software.
Translated:Ermöglicht dem Drucker, während des Software-Drucknivellierungs-Assistenten unter 0 auf der Z-Achse zu gehen und die damit verbundenen Warnungen zu deaktivieren. Überschreibt nicht die tatsächlichen Endstops, physisch oder Software.

English:The distance to move the nozzle along the Z axis to ensure that it is the correct distance from the print bed. A positive number will raise the nozzle, and a negative number will lower it.
Translated:Der Abstand, um die Düse entlang der Z-Achse zu bewegen, um sicherzustellen, dass es der richtige Abstand vom Druckbett ist. Eine positive Zahl wird die Düse anheben, und eine negative Zahl wird sie senken.

English:Retract When \nChanging Islands
Translated:Zurückziehen, wenn\nWechselnde Inseln

English:Movement
Translated:Bewegung

English:Fan
Translated:Ventilator

English:Firmware Version: {0}
Translated:Firmware Version: {0}

English:Offset
Translated:Versatz

English:Downloads
Translated:Downloads

English:Local Library
Translated:Lokale Bibliothek

English:G-Code Terminal
Translated:G-Code Terminal

English:Go to Dashboard
Translated:Gehen Sie zu Dashboard

English:Sign Up for an Account
Translated:Für einen Account anmelden

English:Create Account
Translated:Benutzerkonto anlegen

English:Username
Translated:Benutzername

English:Enter a username
Translated:Gebe einen Benutzernamen ein

English:Email
Translated:Email

English:Enter your email address
Translated:Geben sie ihre E-Mailadresse ein

English:Re-enter Password
Translated:Kennwort erneut eingeben

English:Confirm your Password
Translated:Bestätigen Sie Ihr Passwort

English:Oops! Field cannot be left blank
Translated:Hoppla! Das Feld kann nicht leer sein

English:Sorry!  Must be a valid email address.
Translated:Es tut uns leid! Muss eine gültige E-Mail-Adresse sein.

English:Please wait while we create your account...
Translated:Bitte warten Sie, während wir Ihr Konto erstellen ...

English:Account created
Translated:Account erstellt

English:Success! Your account has been created.
Translated:Erfolg! Ihr Konto wurde erstellt.

English:Please log in to continue.
Translated:Bitte einloggen zum Fortfahren.

English:Oops! Invalid username, email or password.
Translated:Hoppla! Ungültiger Benutzername, E-Mail oder Passwort.

English:Generates an outline around the support material to improve strength and hold up interface layers.
Translated:Erzeugt eine Umrisse um das Trägermaterial, um die Festigkeit zu verbessern und Schnittstellenschichten zu halten.

English:Create Perimeter
Translated:Perimeter erstellen

English:Braille Builder
Translated:Braille-Erbauer

English:Image Converter
Translated:Bildkonverter

English:Text Creator
Translated:Text-Ersteller

English:sign out
Translated:Ausloggen

English:No macros are currently set up for this printer.
Translated:Für diesen Drucker sind derzeit keine Makros eingerichtet.

English:The offset of each extruder relative to the first extruder. Only useful for multiple extruder machines.
Translated:Der Versatz jedes Extruders relativ zum ersten Extruder. Nur für Mehrfach-Extrudermaschinen geeignet.

English:A modifier of the width of the extrusion for the first layer of the print. A value greater than 100% can help with adhesion to the print bed.
Translated:Ein Modifikator der Breite der Extrusion für die erste Schicht des Drucks. Ein Wert größer als 100% kann bei der Haftung am Druckbett helfen.

English:The distance from the model at which the first skirt loop is drawn. Make this 0 to create an anchor for the part to the bed, also known as a brim.
Translated:Der Abstand vom Modell, bei dem die erste Rockschlaufe gezogen wird. Machen Sie diese 0, um einen Anker für den Teil zum Bett zu schaffen, auch bekannt als Krempe.

English:The speed at which the top solid layers will print. Can be set explicitly or as a percentage of the Infill speed.
Translated:Die Geschwindigkeit, mit der die oberen festen Schichten gedruckt werden. Kann explizit oder als Prozentsatz der Füllgeschwindigkeit eingestellt werden.

English:Calibration
Translated:Kalibrierung

English:EEProm
Translated:EEProm

English:Cloud
Translated:Wolke

English:Notifications
Translated:Benachrichtigungen

English:Application
Translated:Anwendung

English:Language
Translated:Sprache

English:Display Mode
Translated:Anzeigemodus

English:Parts are not on the bed or outside the print area.\n\nWould you like to center them on the bed?
Translated:Teile sind nicht auf dem Bett oder außerhalb des Druckbereichs.\n\nMöchten Sie sie auf dem Bett zentrieren?

English:Parts not in print area
Translated:Teile nicht im Druckbereich

English:Loading G-Code...
Translated:G-Code laden ...

English:demo
Translated:Demo

English:Extruder 2
Translated:Extruder 2

English:To re-calibrate the printer, or to turn off Auto Print Leveling, the print leveling controls can be found under 'Options'->'Calibration'.\n\nClick 'Done' to close this window.
Translated:Um den Drucker neu zu kalibrieren oder die automatische Drucknivellierung zu deaktivieren, finden Sie unter "Optionen" -> 'Kalibrierung' die Drucknivellierungskontrollen.\n\nKlicken Sie auf 'Fertig', um dieses Fenster zu schließen.

English:Start G-Code cannot contain G29 if Print Leveling is enabled.
Translated:Start G-Code kann G29 nicht enthalten, wenn Print Leveling aktiviert ist.

English:Your Start G-Code should not contain a G29 if you are planning on using print leveling. Change your start G-Code or turn off print leveling
Translated:Ihr Start-G-Code sollte kein G29 enthalten, wenn Sie mit der Drucknivellierung planen. Ändern Sie Ihren Start-G-Code oder deaktivieren Sie die Drucknivellierung

English:Location: 'Settings & Controls' -> 'Settings' -> 'Filament' -> 'Extrusion' -> 'First Layer'
Translated:Ort: 'Einstellungen und Bedienelemente' -> 'Einstellungen' -> 'Filament' -> 'Extrusion' -> 'Erste Ebene'

English:Start G-Code cannot contain G30 if Print Leveling is enabled.
Translated:Start G-Code kann G30 nicht enthalten, wenn Print Leveling aktiviert ist.

English:Your Start G-Code should not contain a G30 if you are planning on using print leveling. Change your start G-Code or turn off print leveling
Translated:Ihr Start-G-Code sollte kein G30 enthalten, wenn Sie mit der Drucknivellierung planen. Ändern Sie Ihren Start-G-Code oder deaktivieren Sie die Drucknivellierung

English:Loading G-Code
Translated:G-Code laden

English:Estimated Mass
Translated:Geschätzte Messe

English:Export EEPROM Settings
Translated:EEPROM-Einstellungen exportieren

English:MatterControl - 
Translated:MatterControl -

English:Export EEPROM
Translated:EEPROM exportieren

English:Import EEPROM Settings
Translated:EEPROM-Einstellungen importieren

English:Import EEPROM
Translated:EEPROM importieren

English:Center on Bed
Translated:Zentrum auf Bett

English:Would you like to save your changes before exiting the editor?
Translated:Möchten Sie Ihre Änderungen vor dem Verlassen des Editors speichern?

English:Save Changes
Translated:Änderungen speichern

English:Snap Grid
Translated:Schnappgitter

English:Retraction On Tool Change
Translated:Rückzug auf Werkzeugwechsel

English:randomize_start
Translated:Randomize_start

English:Forces the slicer to attempt to avoid having the perimeter line cross over existing perimeter lines. This can help with oozing or strings.
Translated:Zwingt die Schneidmaschine zu vermeiden, dass die Umrandungslinie über die vorhandenen Umfangslinien hinausgeht. Dies kann bei Nässen oder Saiten helfen.

English:The height of the printer's printable volume, in millimeters. Serves no purpose for slicing, but controls the height of the visual print area displayed in 3D View.
Translated:Die Höhe des bedruckbaren Druckers des Druckers in Millimeter. Dient dem Zweck des Schneidens nicht, sondern steuert die Höhe des visuellen Druckbereichs, der in der 3D-Ansicht angezeigt wird.

English:The speed at which outside, external, or the otherwise visible perimeters will print.
Translated:Die Geschwindigkeit, bei der außen, außen oder die sonst sichtbaren Perimeter gedruckt werden.

English:Used to specify if more than one extruder share a common heater cartridge.
Translated:Wird verwendet, um anzugeben, ob mehr als ein Extruder eine gemeinsame Heizpatrone besitzt.

English:The actual diameter of the filament used for printing. Measure 5 times with calipers, throw out the top and bottom, and average the remaining 3.
Translated:Der tatsächliche Durchmesser des für den Druck verwendeten Fadens Messen Sie 5 mal mit Bremssätteln, werfen Sie die obere und untere, und durchschnittlich die restlichen 3.

English:The height of the first layer. A first layer taller than the default layer height can ensure good adhesion to the build plate.
Translated:Die Höhe der ersten Schicht. Eine erste Schicht, die größer ist als die Standard-Layer-Höhe, kann eine gute Haftung auf der Bauplatte gewährleisten.

English:The printer has the ability to control the power supply. Enable this function to show the ATX Power Control section on the Controls pane.
Translated:Der Drucker hat die Möglichkeit, die Stromversorgung zu steuern. Aktivieren Sie diese Funktion, um den Abschnitt ATX Power Control im Bedienfeld "Steuerelemente" anzuzeigen.

English:The number of loops to draw around parts. Used to provide additional bed adhesion
Translated:Die Anzahl der Schleifen, um Teile zu ziehen. Verwendet, um zusätzliche Betthaftung zur Verfügung zu stellen

English:Skirt (Priming)
Translated:Rock (Grundierung)

English:Brim (Hold Downs)
Translated:Rand (Hold Downs)

English:Finish Setup...
Translated:Finish Setup ...

English:Run setup configuration for printer.
Translated:Führen Sie die Setup-Konfiguration für den Drucker aus.

English:Name
Translated:Name

English:Make
Translated:Machen

English:User Manual
Translated:Benutzerhandbuch

English:The height of the printer's printable volume, in millimeters. Controls the height of the visual print area displayed in 3D View.
Translated:Die Höhe des bedruckbaren Druckers des Druckers in Millimeter. Steuert die Höhe des visuellen Druckbereichs, der in der 3D-Ansicht angezeigt wird.

English:Extruder 3
Translated:Extruder 3

English:Extruder 4
Translated:Extruder 4

English:Undo
Translated:Rückgängig machen

English:Redo
Translated:Wiederherstellen

English:Set Name
Translated:Name einsetzen

English:MatterHackers - Set Name
Translated:MatterHacker - Set Name

English:Shapes
Translated:Formen

English:This will only work on specific hardware. Do not use unless you are sure your printer controller supports this feature
Translated:Dies funktioniert nur auf spezifische Hardware. Verwenden Sie es nicht, wenn Sie sicherstellen, dass Ihr Druckercontroller diese Funktion unterstützt

English:Show Firmware Updater
Translated:Firmware Updater anzeigen

English:Cube
Translated:Würfel

English:Cylinder
Translated:Zylinder

English:Sphere
Translated:Kugel

English:Output only the first layer of the print. Especially useful for outputting gcode data for applications like engraving or cutting.
Translated:Ausgabe nur die erste Schicht des Drucks. Besonders nützlich für die Ausgabe von Gcode-Daten für Anwendungen wie Gravieren oder Schneiden.

English:First Layer Only
Translated:Nur erste Schicht

English:File Settings
Translated:Dateieinstellungen

English:Solid Infill works best when set to LINES.
Translated:Solid Infill funktioniert am besten bei LINES.

English:'First Layer Height' must be less than or equal to the 'Nozzle Diameter'.
Translated:'First Layer Height' muss kleiner oder gleich dem 'Nozzle Diameter' sein.

English:'First Layer Extrusion Width' must be less than or equal to the 'Nozzle Diameter' * 4.
Translated:'First Layer Extrusion Width' muss kleiner oder gleich dem 'Nozzle Diameter' * 4 sein.

English:Pyramid
Translated:Pyramide

English:Half Sphere
Translated:Halber kugel

English:Cone
Translated:Kegel

English:Wedge
Translated:Keil

English:Roof
Translated:Dach

English:Round Roof
Translated:Runden Dach

English:Honey Comb
Translated:Honigkamm

English:Apply leveling to G-Code during export
Translated:Bei der Ausrichtung Nivellierung auf G-Code anwenden

English:Material 0
Translated:Material 0

English:Printers
Translated:Drucker

English:The speed at which the nozzle will move when resuming a failed print, for 1 layer.
Translated:Die Geschwindigkeit, mit der sich die Düse bei der Wiederaufnahme eines ausgefallenen Drucks bewegt, für 1 Schicht.

English:Set if the z homing moves the extruder away from the bed (z-max homing)
Translated:Setzen Sie, wenn das z-Homing den Extruder vom Bett weg bewegt (z-max homing)

English:The X and Y position of the extruder that minimizes the chance of colliding with the parts on the bed.
Translated:Die X- und Y-Position des Extruders, die die Möglichkeit der Kollision mit den Teilen auf dem Bett minimiert.

English:Restore All
Translated:Alles wiederherstellen

English:Restore Default
Translated:Standard wiederherstellen

English:Outer Surface
Translated:Äußere Oberfläche

English:Minimum Travel equiring Retraction
Translated:Minimaler Reiseausgleich Retraktion

English:Retract When Changing Islands
Translated:Zurückziehen beim Wechseln der Inseln

English:Minimum Extrusion Requiring Retraction
Translated:Minimale Extrusion, die Retraktion erfordert

English:Slow Down If Layer Print Time Is Below
Translated:Verlangsamen, wenn die Layer-Druckzeit unterhalb ist

English:Resume Failed Print
Translated:Fortsetzen fehlgeschlagen drucken

English:Homing
Translated:Homing

English:G-Code to be run before every tool change.
Translated:G-Code läuft vor jedem Werkzeugwechsel.

English:Before Tool Change G-Code
Translated:Vor Werkzeugwechsel G-Code

English:After Tool Change G-Code
Translated:Nach Werkzeugwechsel G-Code

English:One Time
Translated:Einmal

English:Single Print Settings
Translated:Einzelne Druckeinstellungen

English:Single Print
Translated:Einzeldruck

English:Reset at End of Print
Translated:Reset am Ende des Drucks

English:Will Clear at End of Print
Translated:Wird am Ende des Druckens klar

English:Settings Will Clear at End of Print
Translated:Einstellungen werden am Ende des Druckens gelöscht

English:Max Temp
Translated:Max Temp

English:Add a new Macro
Translated:Füge ein neues Makro hinzu

English:Add a new Settings Preset
Translated:Fügen Sie eine neue Einstellung Voreinstellung hinzu

English:Import an existing Settings Preset
Translated:Eine bestehende Einstellungsvorgabe importieren

English:The serial port communication speed of the printers firmware.
Translated:Die serielle Schnittstelle Kommunikationsgeschwindigkeit der Drucker Firmware.

English:Home Z Max
Translated:Startseite Z Max

English:Resume Layer Speed
Translated:Fortsetzen Schichtgeschwindigkeit

English:XY Resume Position
Translated:XY Wiederaufnahme Position

English:Resume Print
Translated:Fortsetzen Drucken

English:It appears your last print failed to complete.\n\nWould your like to attempt to resume from the last know position?
Translated:Es scheint, dass Ihr letzter Druck nicht abgeschlossen wurde.\n\nWürdest du gerne versuchen, von der letzten Wissensposition wieder aufzunehmen?

English:Resume Last Print
Translated:Letztes Drucken fortsetzen

English:mm
Translated:Mm

English:mm or %
Translated:Mm oder%

English:count or mm
Translated:Zählen oder mm

English:°
Translated:°

English:mm/s
Translated:Mm / s

English:mm/s or %
Translated:Mm / s oder%

English:%
Translated:%

English:layers or mm
Translated:Schichten oder mm

English:°C
Translated:° C

English:seconds
Translated:Sekunden

English:layers
Translated:Lagen

English:Action
Translated:Aktion

English:ComPort
Translated:ComPort

English:Set the com port to use while connecting to this printer.
Translated:Stellen Sie den Com-Port für den Anschluss an diesen Drucker ein.

English:If set, the printer will automatically attempt to connect when selected.
Translated:Wenn gesetzt, versucht der Drucker automatisch, eine Verbindung herzustellen.

English:Give the macro a name
Translated:Geben Sie dem Makro einen Namen

English:This should be in 'G-Code'
Translated:Dies sollte in 'G-Code'

English:Software Print Leveling
Translated:Software-Drucknivellierung

English:Edit Preset:
Translated:Voreinstellung bearbeiten

English:Preset Name:
Translated:Voreinstellungsname:

English:This is the name of your printer that will be displayed in the choose printer menu.
Translated:Dies ist der Name Ihres Druckers, der im Druckermenü angezeigt wird.

English:Local Computer
Translated:Lokaler Computer

English:Connection
Translated:Verbindung

English:Interface
Translated:Schnittstelle

English:Behavior
Translated:Verhalten

English:Connection Info
Translated:Anschluss Info

English:Camera Monitoring
Translated:Kameraüberwachung

English:Details
Translated:Details

English:Edit Printer Settings
Translated:Druckereinstellungen bearbeiten

English:Edit Selected Setting
Translated:Ausgewählte Einstellung bearbeiten

English:Edit Current Printer Settings
Translated:Aktuelle Druckereinstellungen bearbeiten

English:Printer Settings
Translated:Druckereinstellungen

English:Delete the currently selected printer profile.
Translated:Löschen Sie das aktuell ausgewählte Druckerprofil.

English:Delete Printer
Translated:Drucker löschen

English:Estimated Print Time
Translated:Geschätzte Druckzeit

English:The COM port to use while connecting to this printer.
Translated:Der COM-Port für den Anschluss an diesen Drucker.

English:COM Port
Translated:COM-Port

English:Setup Wizard
Translated:Setup-Assistent

English:Setup Options
Translated:Setup-Optionen

English:Please wait. Generating printer profile
Translated:Warten Sie mal. Druckerprofil erzeugen

English:Connect Your Device
Translated:Verbinden Sie Ihr Gerät

English:Instructions:
Translated:Anleitung:

English:1. Power on your 3D Printer.
Translated:1. Schalten Sie Ihren 3D-Drucker ein.

English:2. Attach your 3D Printer via USB.
Translated:2. Befestigen Sie Ihren 3D-Drucker über USB.

English:3. Press 'Connect'.
Translated:3. Drücken Sie 'Verbinden'.

English:(Press 'Skip' to setup connection later)
Translated:(Drücken Sie 'Skip', um die Verbindung später einzurichten)

English:Troubleshoot
Translated:Fehlersuche

English:Estimated Print Time:
Translated:Geschätzte Druckzeit:

English:Are you sure you want to delete your currently selected printer?
Translated:Sind Sie sicher, dass Sie Ihren aktuell ausgewählten Drucker löschen möchten?

English:Delete Printer?
Translated:Drucker löschen?

English:The Fill Density must be between 0 and 1.
Translated:Die Fill Density muss zwischen 0 und 1 liegen.

English:Location: 'Settings & Controls' -> 'Settings' -> 'General' -> 'Infill'
Translated:Ort: 'Einstellungen und Bedienelemente' -> 'Einstellungen' -> 'Allgemein' -> 'Infill'

English:Length of extra filament to extrude after a complete tool change (in addition to the re-extrusion of the tool change retraction distance).
Translated:Länge des Zusatzfadens nach einem kompletten Werkzeugwechsel (zusätzlich zur Re-Extrusion des Werkzeugwechsels Rückzugsabstand) zu extrudieren.

English:Extra Length After Tool Change
Translated:Zusätzliche Länge nach Werkzeugwechsel

English:mm zero to disable
Translated:Mm null zu deaktivieren

English:Connection Troubleshooting
Translated:Verbindungsfehlerbehebung

English:Generate Extra Perimeters When Needed:
Translated:Zusätzliche Perimeter generieren, wenn nötig:

English:mm2
Translated:Mm2

English:Only Retract When  Crossing Perimeters
Translated:Beim Umkreissägen nur zurückziehen

English:mm/s�
Translated:Mm / s�

English:mm or % leave 0 for auto
Translated:Mm oder% verlassen 0 für auto

English:Enable Fan If Layer Print Time Is Below
Translated:Lüfter aktivieren, wenn die Layer-Druckzeit darunter liegt

English:Hz
Translated:Hz

English:Current Settings
Translated:Aktuelle Einstellungen

English:Reset to defaults
Translated:Auf Standardeinstellung zurücksetzen

English:Bake Overrides
Translated:Backen Overrides

English:Export MatterControl settings (*.printer)
Translated:MatterControl-Einstellungen exportieren (* .printer)

English:Export Slic3r settings (*.ini)
Translated:Slic3r-Einstellungen exportieren (* .ini)

English:Export Cura settings (*.ini)
Translated:Export Cura Einstellungen (* .ini)

English:Export Settings
Translated:Einstellungen exportieren

English:Resetting to default values will remove your current overrides and restore your original printer settings.\nAre you sure you want to continue?
Translated:Zurücksetzen auf Standardwerte entfernt Ihre aktuellen Überschreibungen und stellt die ursprünglichen Druckereinstellungen wieder her. Sind Sie sicher, dass Sie fortfahren möchten?

English:Revert Settings
Translated:Einstellungen zurücksetzen

English:Import as new printer profile
Translated:Als neues Druckerprofil importieren

English:Merge into current printer profile
Translated:Fügen Sie das aktuelle Druckerprofil hinzu

English:Replace current printer profile
Translated:Ersetzen Sie das aktuelle Druckerprofil

English:Import Settings
Translated:Importeinstellungen

English:Oops! Please select a serial port.
Translated:Hoppla! Bitte wählen Sie einen seriellen Port.

English:The layers at which the print will pause, allowing for a change in filament. Leave blank to disable. To pause on multiple layers, separate the layer numbers with semicolons. For example: "16; 37".
Translated:Die Schichten, an denen der Druck pausiert wird, erlauben eine Änderung des Filaments. Leer lassen, um zu deaktivieren. Um auf mehreren Ebenen zu pausieren, trennen Sie die Layernummern mit Semikolons. Zum Beispiel: "16; 37".

English:Layers To Pause:
Translated:Ebenen zum Pause:

English:Import Wizard
Translated:Import-Assistent

English:Import settings as new QUALITY preset
Translated:Einstellungen als neue QUALITÄTS-Voreinstellung importieren

English:Import settings as new MATERIAL preset
Translated:Einstellungen als neue MATERIAL-Voreinstellung importieren

English:Choose File
Translated:Datei wählen

English:Export Wizard
Translated:Export-Assistent

English:Oops! Unable to recognize settings file '{0}'.
Translated:Hoppla! Die Einstellungsdatei '{0}' konnte nicht erkannt werden.

English:Unable to Import
Translated:Kann nicht importiert werden

English:You have successfully imported a new printer profile. You can find '{0}' in your list of available printers.
Translated:Sie haben erfolgreich ein neues Druckerprofil importiert. Sie finden '{0}' in Ihrer Liste der verfügbaren Drucker.

English:Import Successful
Translated:Erfolgreich importieren

English:The distance between the first layer (the bottom) and the top of the support material. A good value depends on the type of material. For PLA and ABS a value between 0.1 and 0.3 generaly works well.
Translated:Der Abstand zwischen der ersten Schicht (der Unterseite) und der Oberseite des Trägermaterials. Ein guter Wert hängt von der Art des Materials ab. Für PLA und ABS ist ein Wert zwischen 0,1 und 0,3 allgemein gut funktioniert.

English:Printers...
Translated:Drucker ...

English:Current
Translated:Strom

English:Quality preset
Translated:Qualitätsvorgabe

English:Material preset
Translated:Materialvorgabe

English:You have successfully imported a new {0} setting. You can find '{1}' in your list of {2} settings.
Translated:Sie haben erfolgreich eine neue {0} Einstellung importiert. Sie finden '{1}' in Ihrer Liste der {2} Einstellungen.

English:Select the parts of the printer file that you would like to merge into your current profile.
Translated:Wählen Sie die Teile der Druckerdatei aus, die Sie in Ihr aktuelles Profil einfügen möchten.

English:Select Parts to Import
Translated:Wählen Sie die zu importierenden Teile aus

English:Merge
Translated:Verschmelzen

English:Export As
Translated:Exportieren als

English:Cura
Translated:Cura

English:You have successfully imported a new {1} setting. You can find '{0}' in your list of {1} settings.
Translated:Sie haben erfolgreich eine neue {1} Einstellung importiert. In der Liste der {1} Einstellungen finden Sie '{0}'.

English:Select what you would like to merge into your current profile.
Translated:Wählen Sie aus, was Sie in Ihr aktuelles Profil einfügen möchten.

English:Settings have been merged into your current printer.
Translated:Einstellungen wurden in den aktuellen Drucker verschmolzen.

English:Select What to Import
Translated:Wählen Sie Was zu importieren

English:Select section to import to preset.
Translated:Wählen Sie den zu importierenden Abschnitt aus.

English:Sign in to access your cloud printer profiles.\n\nOnce signed in you will be able to access:
Translated:Melden Sie sich an, um auf Ihre Cloud-Druckerprofile zuzugreifen.\n\nSobald Sie angemeldet sind, können Sie auf:

English:Save your designs to the cloud and access them from anywhere in the world. You can also share them any time with with anyone you want.
Translated:Speichern Sie Ihre Entwürfe in die Wolke und greifen Sie sie von überall auf der Welt zu. Sie können sie auch jederzeit mit jedem teilen, den Sie wollen.

English:Cloud Profiles
Translated:Cloud-Profile

English:Create your machine settings once, and have them available anywhere you want to print. All your changes appear on all your devices.
Translated:Erstellen Sie Ihre Maschineneinstellungen einmal und haben sie überall verfügbar, wo Sie drucken möchten. Alle Änderungen werden auf allen Geräten angezeigt.

English:Remote Monitoring
Translated:Fernüberwachung

English:Check on your prints from anywhere. With cloud monitoring, you have access to your printer no matter where you go.
Translated:Überprüfen Sie auf Ihre Drucke von überall. Bei der Cloud-Überwachung haben Sie Zugriff auf Ihren Drucker, egal wo Sie hingehen.

English:Sign In
Translated:Anmelden

English:Unable to connect to server
Translated:Die Verbindung zum Server kann nicht hergestellt werden

English:What was my password again?
Translated:Was war mein Passwort?

English:Reset Password
Translated:Passwort zurücksetzen

English:Email Address
Translated:E-Mail-Addresse

English:A password reset code will be sent to your email.
Translated:Ein Passwort-Reset-Code wird an Ihre E-Mail gesendet.

English:The price of one kilogram of filament. Used for estimating the cost of a print in the Layer View.
Translated:Der Preis von einem Kilogramm Filament. Wird für die Schätzung der Kosten für einen Druck in der Ebenenansicht verwendet.

English:Material density. Only used for estimating mass in the Layer View.
Translated:Materialdichte Wird nur zur Schätzung der Masse in der Ebenenansicht verwendet.

English:Estimated Cost
Translated:Geschätzte Kosten

English:Density
Translated:Dichte

English:g/cm³
Translated:G / cm³

English:Cost
Translated:Kosten

English:$/kg
Translated:$ / Kg

English:OEM Date Modified
Translated:OEM Datum geändert

English:Accept
Translated:Akzeptieren

English:Please wait until the print has finished and try again.
Translated:Bitte warten Sie, bis der Druck fertig ist und versuchen Sie es erneut.

English:Can't switch printers while printing
Translated:Beim Drucken können keine Drucker gedruckt werden

English:Can't log out while printing
Translated:Kann sich beim Drucken nicht abmelden

English:Are you sure you want to logout? You will not have access to your printer profiles or cloud library.
Translated:Sind Sie sicher, dass Sie sich abmelden möchten? Sie haben keinen Zugriff auf Ihre Druckerprofile oder Cloud-Bibliothek.

English:Logout?
Translated:Ausloggen?

English:Logout
Translated:Ausloggen

English:Can't login while printing
Translated:Kann sich beim Drucken nicht anmelden

English:Cloud Printer Profiles
Translated:Cloud-Druckerprofile

English:Copy Guest Printers
Translated:Kopiere Gastdrucker

English:'First Layer Extrusion Width' must be greater than 0.
Translated:'First Layer Extrusion Width' muss größer als 0 sein.

English:It's time to upload your existing printers to your MatterHackers account. Once uploaded, these printers will be available every time you log into MatterControl.
Translated:Es ist Zeit, deine vorhandenen Drucker auf dein MatterHackers-Konto hochzuladen. Nach dem Hochladen werden diese Drucker jedes Mal verfügbar, wenn Sie sich bei MatterControl anmelden.

English:Select Printers to Upload
Translated:Wählen Sie Drucker zum Hochladen aus

English:Printers to Upload:
Translated:Drucker zum Hochladen:

English:Upload
Translated:Hochladen

English:Printer History
Translated:Druckerhistorie

English:Subject*
Translated:Fach*

English:Message*
Translated:Nachricht*

English:Email Address*
Translated:E-Mail-Addresse*

English:Name*
Translated:Name*

English:MatterControl: Submit Feedback
Translated:MatterControl: Feedback abgeben

English:How can we improve?
Translated:Wie können wir uns verbessern?

English:Forums
Translated:Foren

English:Wiki
Translated:Wiki

English:Guides and Arcticles
Translated:Führungen und Arktis

English:Guides and Articles
Translated:Führer und Artikel

English:Syncing Profiles...
Translated:Synchronisieren von Profilen ...

English:G-Code
Translated:G-Code

English:Defaults Updated On: {0}
Translated:Defaults Aktualisiert am: {0}

English:Defaults Updated On: { 0} 
Translated:Defaults Aktualisiert am: {0}

English:Defaults Updated On: {0} 
Translated:Defaults Aktualisiert am: {0}

English:Properties
Translated:Eigenschaften

English:Qualities
Translated:Eigenschaften

English:Temperatures
Translated:Temperaturen

English:While Printing
Translated:Beim Drucken

English:On Tool Change
Translated:Auf Werkzeugwechsel

English:Select a Printer.
Translated:Wählen Sie einen Drucker aus.

English:The profile you are attempting to load has been corrupted. We loaded your last usable {0} {1} profile from your recent profile history instead.
Translated:Das Profil, das Sie laden möchten, ist beschädigt. Wir haben Ihr letztes nutzbares {0} {1} Profil aus deiner letzten Profilgeschichte geladen.

English:Recovered printer profile
Translated:Wiedergewonnenes Druckerprofil

English:Sorry! Looks like an account already exists for that email address.
Translated:Es tut uns leid! Sieht aus wie ein Konto bereits für diese E-Mail-Adresse existiert.

English:Settings History
Translated:Einstellungen Historie

English:Allows the printer to attempt to connect to a printer over the network.
Translated:Ermöglicht dem Drucker, eine Verbindung zu einem Drucker über das Netzwerk herzustellen.

English:IP Address of printer/printer controller
Translated:IP-Adresse des Druckers / Druckers

English:Port number to be used with IP Adress to connect to printer over the network
Translated:Portnummer, die mit der IP-Adresse verwendet werden soll, um eine Verbindung zum Drucker über das Netzwerk herzustellen

English:IP Address
Translated:IP Adresse

English:Port
Translated:Hafen

English:Enable Network Printing
Translated:Netzwerkdruck aktivieren

English:Determines the method of communication used to talk to your printer.
Translated:Bestimmt die Methode der Kommunikation, die verwendet wird, um mit Ihrem Drucker zu sprechen.

English:The layer(s) at which the print will pause, allowing for a change in filament. Leave blank to disable. To pause on multiple layers, separate the layer numbers with semicolons. For example: "16; 37".
Translated:Die Schicht (en), bei der der Druck pausiert wird, was eine Änderung des Filaments ermöglicht. Leer lassen, um zu deaktivieren. Um auf mehreren Ebenen zu pausieren, trennen Sie die Layernummern mit Semikolons. Zum Beispiel: "16; 37".

English:All extrusions are multiplied by this value. Increasing it above 1 will increase the amount of filament being extruded (1.1 is a good max value); decreasing it will decrease the amount being extruded (.9 is a good minimum value).
Translated:Alle Extrusionen werden mit diesem Wert multipliziert. Wenn man sie über 1 erhöht, erhöht sich die Fasermenge, die extrudiert wird (1,1 ist ein guter Maximalwert); Abnehmen wird die Menge, die extrudiert wird, verringern (.9 ist ein guter Minimalwert).

English:The distance that the perimeter will overlap itself when it completes its loop, expressed as a percentage of the Nozzle Diameter.
Translated:Der Abstand, den der Umkreis überlappt, wenn er seine Schleife vervollständigt, ausgedrückt als Prozentsatz des Düsendurchmessers.

English:Start End Overlap
Translated:Start Endüberlappung

English:Layer(s) To Pause:
Translated:Ebene (n) Zu Pause:

English:Allows the printer to attempt to connect to a printer over the network. (You must disconnect and reconnect for this to take effect)
Translated:Ermöglicht dem Drucker, eine Verbindung zu einem Drucker über das Netzwerk herzustellen. (Sie müssen trennen und sicherstellen, damit dies wirksam wird)

English:Allows the printer to use the s3g communication method. (You must disconnect and reconnect for this to take effect)
Translated:Ermöglicht dem Drucker die Verwendung der s3g-Kommunikationsmethode. (Sie müssen trennen und sicherstellen, damit dies wirksam wird)

English:Enable Sailfish Communication
Translated:Sailfish-Kommunikation aktivieren

English:Sets MatterControl to attempt to connect to a printer over the network. (You must disconnect and reconnect for this to take effect)
Translated:Setzt MatterControl, um zu versuchen, eine Verbindung zu einem Drucker über das Netzwerk herzustellen. (Sie müssen trennen und sicherstellen, damit dies wirksam wird)

English:Sets MatterControl to use s3g communication method. (You must disconnect and reconnect for this to take effect)
Translated:Setzt MatterControl zur Verwendung der S3g-Kommunikationsmethode. (Sie müssen trennen und sicherstellen, damit dies wirksam wird)

English:Networked Printing
Translated:Vernetztes Drucken

English:Sailfish Communication
Translated:Sailfish-Kommunikation

English:The position (X and Y coordinates) of the center of the print bed, in millimeters. Normally this is 1/2 the bed size for Cartesian printers and 0, 0 for Delta printers.
Translated:Die Position (X- und Y-Koordinaten) der Mitte des Druckbettes in Millimeter. Normalerweise ist dies 1/2 die Bettgröße für kartesische Drucker und 0, 0 für Delta-Drucker.

English:Update Required
Translated:Aktualisierung erforderlich

English:There is a required update available.
Translated:Es ist ein erforderliches Update verfügbar.

English:Import Printer
Translated:Drucker importieren

English:Resume Settings
Translated:Einstellungen fortsetzen

English:Enable Resuming
Translated:Wiederaufnahme fortsetzen

English:When this is checked MatterControl will attempt to resume a print in the event of a failure, such as lost connection or lost power.
Translated:Wenn dies überprüft wird, wird MatterControl versuchen, einen Druck im Falle eines Fehlers fortzusetzen, z. B. verlorene Verbindung oder verlorene Leistung.

English:Minimum Travel Requiring Retraction
Translated:Minimaler Reisebedarf Rückzug

English:Retreiving sync information...
Translated:Wiederholen von Synchronisierungsinformationen ...

English:- default -
Translated:- Standard -

English:Profile History
Translated:Profil Geschichte

English:Detect sections of the model that would be too thin to print, expand them, and print them.
Translated:Erkennung von Abschnitten des Modells, die zu dünn sein würden, um sie zu drucken, zu erweitern und zu drucken.

English:Detect gaps between perimeters that are too thin to fill with normal infill and attempt to fill them.
Translated:Erfassen Sie Lücken zwischen den Perimetern, die zu dünn sind, um mit normaler Füllung zu füllen und versuchen, sie zu füllen.

English:Expand Thin Walls
Translated:Expand Thin Walls

English:Fill Thin Gaps
Translated:Fülle dünne Lücken

English:Sign in Required
Translated:Anmelden erforderlich

English:Are you sure you want to sign out? You will not have access to your printer profiles or cloud library.
Translated:Sind Sie sicher, dass Sie sich abmelden möchten? Sie haben keinen Zugriff auf Ihre Druckerprofile oder Cloud-Bibliothek.

English:Sign Out?
Translated:Ausloggen?

English:Sign Out
Translated:Ausloggen

English:Sign in
Translated:Anmelden

English:Sign in to my account
Translated:Melden Sie sich bei meinem Konto an

English:Don't ask me again
Translated:Frag mich nicht wieder

English:Sets the models that will be added to the queue when a new printer is created.
Translated:Setzt die Modelle, die der Warteschlange hinzugefügt werden, wenn ein neuer Drucker erstellt wird.

English:Don't remind me again
Translated:Erinnere mich nicht wieder

English:Retrieving sync information...
Translated:Abrufen von Synchronisierungsinformationen ...

English:Please sign in to continue.
Translated:Bitte einloggen, um fortzufahren.

English:The speed at which the nozzle will move when recovering a failed print, for 1 layer.
Translated:Die Geschwindigkeit, mit der sich die Düse bei der Wiederherstellung eines ausgefallenen Drucks bewegt, für 1 Schicht.

English:When this is checked MatterControl will attempt to recover a print in the event of a failure, such as lost connection or lost power.
Translated:Wenn dies überprüft wird, wird MatterControl versuchen, einen Druck im Falle eines Fehlers wiederherzustellen, z. B. verlorene Verbindung oder verlorene Leistung.

English:Recover Print
Translated:Wiederherstellung drucken

English:Enable Recovery
Translated:Wiederherstellung aktivieren

English:Recover Layer Speed
Translated:Wiederherstellung der Ebenengeschwindigkeit

English:XY Recover Position
Translated:XY Wiederherstellungsposition

English:Recover Settings
Translated:Einstellungen wiederherstellen

English:Print Recovery
Translated:Druckwiederherstellung

English:XY Homing Position
Translated:XY Referenzfahrt

English:Uh oh! Passwords do not match.
Translated:Ach oh Passwörter stimmen nicht überein.

English:Layers / Surface
Translated:Schichten / Oberfläche

English:Raft / Priming
Translated:Raft / Grundierung

English:Priming
Translated:Grundierung

English:First Layer Expansion
Translated:Erste Schicht Erweiterung

English:Default settings updated: {0} 
Translated:Standardeinstellungen aktualisiert: {0}

English:Session Cleared
Translated:Session gelöscht

English:It appears your last print failed to complete.\n\nWould your like to attempt to recover from the last know position?
Translated:Es scheint, dass Ihr letzter Druck nicht abgeschlossen wurde.\n\nMöchten Sie versuchen, sich von der letzten Stelle zu erholen?

English:Recover Last Print
Translated:Den letzten Druck wiederherstellen

English:Disconnected
Translated:Getrennt

English:Limited Connectivity
Translated:Begrenzte Konnektivität

English:Connection Status
Translated:Verbindungsstatus

English:Retry Login
Translated:Wiederholen Login

English:It's time to migrate your existing printer settings to your MatterHackers account. Once added, these printers will be available whenever and wherever you sign in to MatterControl. Printers that are not migrated will only be available in 'guest' mode.
Translated:Es ist Zeit, Ihre vorhandenen Druckereinstellungen auf Ihr MatterHackers-Konto zu migrieren. Einmal hinzugefügt, werden diese Drucker wann immer und wo immer Sie sich bei MatterControl anmelden. Drucker, die nicht migriert werden, sind nur im "Gast" -Modus verfügbar.

English:Migrate Printers to Account
Translated:Migration von Druckern auf Konto

English:Select and add a new printer.
Translated:Auswählen und Hinzufügen eines neuen Druckers.

English:Select an existing printer.
Translated:Wählen Sie einen vorhandenen Drucker aus.

English:The distance between the top of the support and the bottom of the model. A good value depends on the type of material. For ABS and PLA a value between 0.4 and 0.6 works well, respectively.
Translated:Der Abstand zwischen der Oberseite des Trägers und dem Boden des Modells. Ein guter Wert hängt von der Art des Materials ab. Für ABS und PLA funktioniert ein Wert zwischen 0,4 und 0,6 gut.

English:WARNING: Disconnecting will cancel the print
Translated:WARNUNG: Beim Trennen wird der Druck abgebrochen

English:It's time to copy your existing printer settings to your MatterHackers account. Once copied, these printers will be available whenever you sign in to MatterControl. Printers that are not copied will only be available in 'guest' mode.
Translated:Es ist Zeit, Ihre vorhandenen Druckereinstellungen auf Ihr MatterHackers-Konto zu kopieren. Nach dem Kopieren stehen diese Drucker jederzeit zur Verfügung, wenn Sie sich bei MatterControl anmelden. Drucker, die nicht kopiert werden, sind nur im "Gast" -Modus verfügbar.

English:Copy Printers to Account
Translated:Kopiere Drucker auf Konto

English:Printers to Copy:
Translated:Drucker zu kopieren:

English:Profiles
Translated:Profile

English:Profile
Translated:Profil

English:Oops! Settings file '{0}' did not contain any settings we could import.
Translated:Hoppla! Einstellungsdatei '{0}' enthielt keine Einstellungen, die wir importieren konnten.

English:Location: 'Settings & Controls' -> 'Settings' -> 'Printer' -> 'Print Recovery' -> 'Enable Recovery'
Translated:Ort: 'Einstellungen und Bedienelemente' -> 'Einstellungen' -> 'Drucker' -> 'Druckwiederherstellung' -> 'Wiederherstellung aktivieren'

English:Start G-Code cannot contain G29 if Print Recovery is enabled.
Translated:Start G-Code kann G29 nicht enthalten, wenn Print Recovery aktiviert ist.

English:Your Start G-Code should not contain a G29 if you are planning on using Print Recovery. Change your start G-Code or turn off Print Recovery
Translated:Ihr Start-G-Code sollte kein G29 enthalten, wenn Sie mit Print Recovery planen. Ändern Sie Ihren Start-G-Code oder deaktivieren Sie die Druckwiederherstellung

English:Your Start G-Code should not contain a G30 if you are planning on using Print Recovery. Change your start G-Code or turn off Print Recovery
Translated:Ihr Start-G-Code sollte kein G30 enthalten, wenn Sie mit Print Recovery planen. Ändern Sie Ihren Start-G-Code oder deaktivieren Sie die Druckwiederherstellung

English:Search results no available in this view
Translated:Suchergebnisse in dieser Ansicht nicht verfügbar

English:Sorry: Search results not available in this view
Translated:Sorry: Suchergebnisse in dieser Ansicht nicht verfügbar

English:Oops! Please select a folder to search
Translated:Hoppla! Bitte wählen Sie einen zu durchsuchenden Ordner aus

English:The bed is currently heating and its target temperature cannot be changed until it reaches {0}°C.\n\nYou can set the starting bed temperature in SETTINGS -> Filament -> Temperatures.\n\n{1}
Translated:Das Bett heizt derzeit und seine Zieltemperatur kann nicht geändert werden, bis es {0} ° C erreicht.\n\nSie können die Startbetttemperatur in SETTINGS -> Filament -> Temperaturen einstellen.\n\n{1}

English:This is automatically set by MatterControl. You do not need to adjust it.
Translated:Dies wird automatisch von MatterControl gesetzt. Du brauchst es nicht anzupassen.

English:The amount to change the printers home position after a z home has occured. This is used by print leveling and recovery. This should not be manualy edited.
Translated:Der Betrag, um die Drucker-Ausgangsposition zu ändern, nachdem ein Z-Haus aufgetreten ist. Dies wird durch Drucknivellierung und Wiederherstellung verwendet. Dies sollte nicht manuell bearbeitet werden.

English:Z Home Position
Translated:Z Home Position

English:Offset After Homing
Translated:Offset nach dem Homing

English:Leveling Calibration
Translated:Nivellierkalibrierung

English:It's time to copy your existing printer settings to your MatterHackers account. Once copied, these printers will be available whenever you sign in to MatterControl. Printers that are not copied will only be available when not signed in.
Translated:Es ist Zeit, Ihre vorhandenen Druckereinstellungen auf Ihr MatterHackers-Konto zu kopieren. Nach dem Kopieren stehen diese Drucker jederzeit zur Verfügung, wenn Sie sich bei MatterControl anmelden. Drucker, die nicht kopiert werden, sind nur verfügbar, wenn sie nicht angemeldet sind.

English:Location: 'Settings & Controls' -> 'Settings' -> 'Printer' -> 'Custom G-Code' -> 'Start G-Code'
Translated:Ort: 'Einstellungen und Bedienelemente' -> 'Einstellungen' -> 'Drucker' -> 'Benutzerdefinierter G-Code' -> 'G-Code starten'

English:none
Translated:keiner

English:Exit while printing
Translated:Beenden beim Drucken

English:Are you sure you want exit while a print is running from SD Card?\n\nNote: If you exit, it is recommended you wait until the print is completed before running MatterControl again.
Translated:Sind Sie sicher, dass Sie beenden möchten, während ein Druck von SD-Karte läuft?\n\nHinweis: Wenn Sie beenden, empfiehlt es sich, bis der Druckvorgang abgeschlossen ist, bevor MatterControl erneut ausgeführt wird.

English:Connect printer and power on
Translated:Drucker anschließen und einschalten

English:Detect perimeters that cross over themselves and combine them.
Translated:Erfassen Sie Perimeter, die sich überqueren und kombinieren.

English:Merge Overlapping Lines
Translated:Zusammenführen von Überlappungslinien

English:Restore Settings
Translated:Einstellungen zurücksetzen

English:Streaming GCode...
Translated:Streaming GCode ...

English:Layers & Infill
Translated:Schichten und Füllung

English:Raft & Support
Translated:Raft und Unterstützung

English:Redeem Code
Translated:Code einlösen

English:Library - Enter Share Code
Translated:Bibliothek - Geben Sie den Freigabecode ein

English:Macro Feedback
Translated:Makro Feedback

English:OK
Translated:OK

English:Load Filament
Translated:Ladenfaden

English:UnloadFilament
Translated:UnloadFilament

English:This controls the ratio of material extruded during bridging. Reducing this slightly can help bridging by stretching the filament more, and using a fan can also help greatly.
Translated:Dies steuert das Verhältnis des bei der Überbrückung extrudierten Materials. Verringern dieses etwas kann helfen, Überbrückung durch das Ausdehnen des Fadens mehr, und mit einem Ventilator kann auch sehr helfen.

English:Each individual part is printed to completion then the nozzle is lowered back to the bed and the next part is printed.
Translated:Jedes einzelne Teil wird fertiggestellt, dann wird die Düse zurück zum Bett abgesenkt und der nächste Teil wird bedruckt.

English:Moves the nozzle up and off the part to allow cooling.
Translated:Bewegt die Düse nach oben und aus dem Teil, um eine Kühlung zu ermöglichen.

English:Detects sections of the model that would be too thin to print and expands them to make them printable.
Translated:Erkennt Abschnitte des Modells, die zu dünn zu drucken und zu erweitern sind, um sie bedruckbar zu machen.

English:Indicates that the Z axis homes the hot end away from the bed (z-max homing)
Translated:Zeigt an, dass die Z-Achse das heiße Ende vom Bett entfernt (z-max homing)

English:The X and Y position of the hot end that minimizes the chance of colliding with the parts on the bed.
Translated:Die X- und Y-Position des heißen Endes, die die Chance minimiert, mit den Teilen auf dem Bett zu kollidieren.

English:The temperature to which the nozzle will be heated before printing the first layer of a part. The printer will wait until this temperature has been reached before printing.
Translated:Die Temperatur, auf die die Düse erwärmt wird, bevor die erste Schicht eines Teils gedruckt wird. Der Drucker wartet, bis diese Temperatur vor dem Drucken erreicht wurde.

English:This will lower the temperature of the non-printing nozzle to help prevent oozing.
Translated:Dies verringert die Temperatur der nicht druckenden Düse, um zu verhindern, dass Nässen.

English:The distance that a perimeter will overlap itself when it completes its loop, expressed as a percentage of the Nozzle Diameter.
Translated:Der Abstand, den ein Umkreis überlappt, wenn er seine Schleife vervollständigt, ausgedrückt als Prozentsatz des Düsendurchmessers.

English:Forces the print to have only one extrusion and gradually increase the Z height during the print. Only one part will print at a time with this feature.
Translated:Zwingt den Druck, nur eine Extrusion zu haben und allmählich die Z-Höhe während des Druckes zu erhöhen. Nur ein Teil wird zu diesem Zeitpunkt mit dieser Funktion gedruckt.

English:The number of degrees Centigrade to lower the temperature of a nozzle while it is not active.
Translated:Die Anzahl der Grad Celsius, um die Temperatur einer Düse zu senken, während sie nicht aktiv ist.

English:Disconnect and stop the current print?
Translated:Trennen und stoppen Sie den aktuellen Druck?

English:WARNING: Disconnecting will stop the current print
Translated:WARNUNG: Das Trennen schließt den aktuellen Druck ab

English:WARNING: Disconnecting will stop the current print.\n\nAre you sure you want to disconnect?
Translated:WARNUNG: Das Trennen schließt den aktuellen Druck ab.\n\nSind Sie sicher, dass Sie die Verbindung trennen möchten?

English:Select a printer.
Translated:Wählen Sie einen Drucker aus.

English:Note: Be sure the tip of the extruder is clean.
Translated:Hinweis: Achten Sie darauf, dass die Spitze des Extruders sauber ist.

English:- none -
Translated:- keiner -

English:Actions
Translated:Aktionen

English:Show In Action Menu
Translated:Im Handlungsmenü anzeigen

English:Unable to Connect
Translated:Verbindung konnte nicht hergestellt werden

English:Port number to be used with IP Address to connect to printer over the network
Translated:Portnummer, die mit der IP-Adresse verwendet werden soll, um eine Verbindung zum Drucker über das Netzwerk herzustellen

English:Reset to Defaults
Translated:Auf Standardeinstellung zurücksetzen

English:The serial port to use while connecting to this printer.
Translated:Die serielle Schnittstelle, die während des Anschlusses an diesen Drucker verwendet werden soll.

English:Save Changed
Translated:Speichern geändert

English:Discard Changes
Translated:Änderungen verwerfen

English:Stay Connected
Translated:In Verbindung bleiben

English:Cancel Print
Translated:Abbrechen Drucken

English:Continue Printing
Translated:Weiter drucken

English:Recovered Once
Translated:Wiedergewonnen einmal

English:Recovered once
Translated:Wiedergewonnen einmal

English:recovered once
Translated:Erholte sich einmal

English:Add New Printer
Translated:Neuen Drucker hinzufügen

English:Add New Setting
Translated:Neue Einstellung hinzufügen

English:Sync Dashboard
Translated:Synchronisierungs-Dashboard

English:SD Card
Translated:SD-Karte

English:MatterControl: Select Firmware File
Translated:MatterControl: Firmware-Datei auswählen

English:Starting firmware update...
Translated:Firmware-Update starten ...

English:Disconnecting from printer...
Translated:Verbindung vom Drucker trennen ...

English:Initializing hardware...
Translated:Initialisierung von Hardware ...

English:Creating firmware backup...
Translated:Firmware-Backup erstellen ...

English:Update In Progress: {0}
Translated:Update In Progress: {0}

English:Updating firmware...
Translated:Firmware aktualisieren ...

English:Firmware updated successfully. Please reconnect.
Translated:Firmware erfolgreich aktualisiert Bitte wieder anschließen.

English:The 'Serial Port' section lists all available serial\nports on your device. Changing which USB port the printer\nis conneted to may change the associated serial port.\n\nTip: If you are uncertain, unplug/plug in your printer\nand hit refresh. The new port that appears should be\nyour printer.
Translated:Der Abschnitt "Serieller Port" listet alle verfügbaren seriellen\nPorts auf Ihrem Gerät auf. Ändern, an welchen USB-Port der Drucker\nangeschlossen ist, kann die zugehörige serielle Schnittstelle ändern.\n\nTipp: Wenn Sie unsicher sind, ziehen Sie den Drucker ab und stecken Sie ihn nicht ein. Der neue Port, der angezeigt wird, sollte\nIhr Drucker sein.

English:Reverting firmware to previous version...
Translated:Wiederherstellung der Firmware zur vorherigen Version ...

English:Firmware restored successfully. Please reconnect.
Translated:Firmware wurde erfolgreich wiederhergestellt. Bitte wieder anschließen.

English:SET
Translated:SET

English:Move X negative
Translated:Bewegen Sie X negativ

English:Move X positive
Translated:Bewegen Sie X positiv

English:Move Y positive
Translated:Bewegen Sie Y positiv

English:Move Y negative
Translated:Bewegen Sie Y negativ

English:Move Z positive
Translated:Bewegen Sie Z positiv

English:Move Z negative
Translated:Z neg negativ machen

English:Enable cursor keys for movement
Translated:Cursor-Tasten für Bewegung aktivieren

English:Retract filament
Translated:Filter faden

English:Extrude filament
Translated:Extrudierfaden

English:Home X, Y and Z
Translated:Home X, Y und Z

English:Home X
Translated:Startseite X

English:Home Y
Translated:Startseite Y

English:Home Z
Translated:Startseite Z

English:Open cloud sync dashboard in web browser
Translated:Cloud-Synchronisierungs-Dashboard im Webbrowser öffnen

English:Restart
Translated:Neustart

English:Please Review Your Order
Translated:Bitte überprüfen Sie Ihre Bestellung

English:Loading product information. Pleast wait...
Translated:Produktinformationen eintragen Pleast warten ...

English:Enter Code: 
Translated:Code eingeben:

English:Use Promo Code
Translated:Verwenden Sie Promo Code

English:Applying...
Translated:Bewirbt sich...

English:Enter your Billing Address
Translated:Rechnungsadresse angeben

English:Full Name
Translated:Vollständiger Name

English:Enter your Payment Info
Translated:Geben Sie Ihre Zahlungsinformationen ein

English:Place Order
Translated:Platz bestellen

English:Additional payment options coming soon!
Translated:Zusätzliche Zahlungsmöglichkeiten in Kürze!

English:- Please Select -
Translated:- Bitte auswählen -

English:Credit Card Number
Translated:Kreditkartennummer

English:Expiration Date
Translated:Haltbarkeitsdatum

English:Card Verification Number
Translated:Kartenprüfnummer

English:Saving...
Translated:Sparen ...

English:Oops! Payment has been declined.
Translated:Hoppla! Die Zahlung wurde abgelehnt.

English:Distance or Loops
Translated:Distanz oder Schleifen

English:The z offset to apply to improve the first layer adhesion.
Translated:Der z-Offset zur Anwendung der Adhäsion der ersten Schicht.

English:Baby Step Offset
Translated:Baby Step Offset

English:Oops! Unable to initialize device.
Translated:Hoppla! Das Gerät kann nicht initialisiert werden.

English:The distance between the top of the raft and the bottom of the model. 0.6 mm is a good starting point for PLA and 0.4 mm is a good starting point for ABS. Lower values give a smoother surface, higher values make the print easier to remove.
Translated:Der Abstand zwischen der Oberseite des Floßes und der Unterseite des Modells. 0,6 mm ist ein guter Ausgangspunkt für PLA und 0,4 mm ist ein guter Ausgangspunkt für ABS. Niedrigere Werte geben eine glattere Oberfläche, höhere Werte machen den Druck leichter zu entfernen.

English:Clear ZOffset
Translated:ZOffset löschen

English:Printing Window...
Translated:Druckfenster ...

English:Only Retract When Crossing Perimeters
Translated:Beim Umkreissägen nur zurückziehen

English:baby_step_z_offset
Translated:Baby_step_z_offset

English:gcode_arcs
Translated:Gcode_arcs

English:calibration_files
Translated:Calibration_files

English:'External Perimeter Extrusion Width' must be less than or equal to the 'Nozzle Diameter' * 4.
Translated:'External Perimeter Extrusion Width' muss kleiner oder gleich dem 'Nozzle Diameter' * 4 sein.

English:External Perimeter Extrusion Width = {0}\nNozzle Diameter = {1}
Translated:Externe Perimeter Extrusionsbreite = {0}\nDüsendurchmesser = {1}

English:Location: 'Settings & Controls' -> 'Settings' -> 'Filament' -> 'Extrusion' -> 'External Perimeter'
Translated:Ort: 'Einstellungen und Bedienelemente' -> 'Einstellungen' -> 'Filament' -> 'Extrusion' -> 'Externer Perimeter'

English:'External Perimeter Extrusion Width' must be greater than 0.
Translated:'External Perimeter Extrusion Width' muss größer als 0 sein.

English:External Perimeter Extrusion Width = {0}
Translated:Externe Perimeter Extrusionsbreite = {0}

English:The starting height (z) of the print head before probing each print level position.
Translated:Die Starthöhe (z) des Druckkopfes vor dem Sondieren jeder Druckniveauposition.

English:Probe Start Height
Translated:Sonde Starthöhe

English:Controls the speed of printer moves
Translated:Steuert die Geschwindigkeit des Druckers

English:Controls the amount of extrusion
Translated:Steuert die Menge der Extrusion

English:feedrate_ratio
Translated:Feedrate_ratio

English:extrusion_ratio
Translated:Extrusion_ratio

English:Choose the material that you are loading.
Translated:Wählen Sie das Material, das Sie laden.

English:Trim the end of the filament to ensure a good load.
Translated:Trimmen Sie das Ende des Glühfadens, um eine gute Belastung zu gewährleisten.

English:Choose the material that you are loading. You are doing some stuff that takes a long description.
Translated:Wählen Sie das Material, das Sie laden. Du machst ein paar Sachen, die eine lange Beschreibung machen.

English:Confirm the material you are unloading.
Translated:Bestätigen Sie das Material, das Sie entladen.

English:Waiting for extruder to heat to 205, before unloading.
Translated:Warten auf Extruder auf 205 erhitzen, vor dem Entladen.

English:Unloading filament...
Translated:Entladungsfaden ...

English:Put filament into extruder and click Continue.
Translated:Setzen Sie den Faden in den Extruder und klicken Sie auf Weiter.

English:Loading filament...
Translated:Beladung ...

English:Waiting for extruder to heat to 205.
Translated:Warten auf Extruder auf 205 zu heizen.

English:Click 'Continue' when filament is running cleanly.
Translated:Klicken Sie auf "Weiter", wenn das Filament sauber läuft.

English:Heating side 1.
Translated:Heizseite 1.

English:Turn Sandvich over!
Translated:Drehen Sie Sandvich über!

English:Heating side 2.
Translated:Heizseite 2.

English:Done!
Translated:Erledigt!

English:WARNING: In order to perform print recovery, your printer must move down to reach its home position.\nIf your print is too large, part of your printer may collide with it when moving down.\nMake sure it is safe to perform this operation before proceeding.
Translated:WARNUNG: Um eine Druckwiederherstellung durchzuführen, muss sich Ihr Drucker nach unten bewegen, um seine Ausgangsposition zu erreichen. \ N Wenn Ihr Druck zu groß ist, kann ein Teil Ihres Druckers beim Herunterfahren mit ihm kollidieren. \ N Stellen Sie sicher, dass es sicher ist, diesen Vorgang auszuführen, bevor Sie fortfahren.

English:Print Monitor
Translated:Druckmonitor

English:Currently Printing
Translated:Derzeit drucken

English:Homing Axis
Translated:Homing Axis

English:Waiting for Extruder to Heat to
Translated:Warten auf Extruder zu heizen

English:Waiting for Bed to Heat to
Translated:Warten auf Bett zu heizen

English:Bed
Translated:Bett

English:Axis movement speeds
Translated:Achsenbewegungsgeschwindigkeiten

English:Tuning Adjust
Translated:Tuning Anpassen

English:Initializing
Translated:Initialisierung

English:Connection Failed
Translated:Verbindung fehlgeschlagen

English:Show Password
Translated:Passwort anzeigen

English:Submit Button
Translated:Senden Sie die Schaltfläche

English:Enter 12 Digit Redemption Code
Translated:Geben Sie den 12-stelligen Rückzahlungscode ein

English:This is located on the rear of your card
Translated:Das befindet sich auf der Rückseite der Karte

English:Please wait. Verifying code...
Translated:Warten Sie mal. Code bestätigen ...

English:View Designs
Translated:Ansicht Designs

English:Success! Your code has been redeemed.
Translated:Erfolg! Dein Code wurde eingelöst.

English:Your new designs will appear in the 'Purchased' library folder.
Translated:Ihre neuen Designs erscheinen im Bibliotheksordner "Gekaufte".

English:Firmware Updates
Translated:Firmware-Updates

English:Firmware Options
Translated:Firmware-Optionen

English:Backup before update
Translated:Sicherung vor Update

English:The thickness of the paper (or other calibration device) used to perform manual bed probe. For automatic bed probing, this is the offset of the probe from the tip of the nozzle.
Translated:Die Dicke des Papiers (oder eines anderen Kalibriergeräts), das zur Durchführung einer manuellen Bettsonde verwendet wird. Für die automatische Bettsäge ist dies der Versatz der Sonde von der Spitze der Düse.

English:The thickness of the paper (or other calibration device) used to perform manual bed probe. For automatic (G30) bed probing, this is the offset of the probe from the tip of the nozzle.
Translated:Die Dicke des Papiers (oder eines anderen Kalibriergeräts), das zur Durchführung einer manuellen Bettsonde verwendet wird. Für die automatische (G30) Bettsäule ist dies der Versatz der Sonde von der Spitze der Düse.

English:Enable this if your printer has hardware support for G30 (automatic bed probing) and you want to use it rather than manually measuring the probe positions.
Translated:Aktivieren Sie dies, wenn Ihr Drucker Hardware-Unterstützung für G30 (automatische Bett-Sondierung) hat und Sie es verwenden möchten, anstatt manuell die Sondenpositionen zu messen.

English:Use G30 for probing
Translated:Verwenden Sie G30 zum Sondieren

English:Auto Calibrate
Translated:Automatische Kalibrierung

English:You should be done in about {0} minutes.
Translated:Sie sollten in etwa {0} Minuten durchgeführt werden.

English:Auto Print Leveling is now configured and enabled.
Translated:Die automatische Drucknivellierung ist nun konfiguriert und aktiviert.

English:Click 'Done' to close this window.
Translated:Klicken Sie auf "Fertig", um dieses Fenster zu schließen.

English:To complete the next few steps you will need
Translated:Um die nächsten Schritte zu beenden, brauchst du

English:We should be done in less than {0} minutes.
Translated:Wir sollten in weniger als {0} Minuten gemacht werden.

English:Note: Be sure the tip of the extruder is clean and the bed is clear.
Translated:Hinweis: Seien Sie sicher, dass die Spitze des Extruders sauber ist und das Bett klar ist.

English:Use G30 For Probing
Translated:Verwenden Sie G30 für Probing

English:Specifies the endstop (if any) that is used to detect filament runout. Closed state defines filament has runout. If runout is detected the printers pause G-Code is run.
Translated:Gibt den Endstop (falls vorhanden) an, der zum Erfassen des Filamentlaufs verwendet wird. Geschlossener Zustand definiert Faden ist Schlag. Wenn der Ausfall erkannt wird, wird die Druckpause angehalten. G-Code wird ausgeführt.

English:Fillament Runout Endstop
Translated:Fillament Runout Endstop

English:Home the printer
Translated:Nach Hause den Drucker

English:Print Notification Settings:
Translated:Drucken Benachrichtigungseinstellungen:

English:Send SMS notifications
Translated:SMS-Benachrichtigungen senden

English:Have MatterControl send you text messages about your print
Translated:MatterControl schicken Ihnen SMS-Nachrichten über Ihren Druck

English:Send email notifications
Translated:E-Mail-Benachrichtigungen senden

English:Have MatterControl send you email messages about your print
Translated:MatterControl schicken Ihnen E-Mails über Ihren Druck

English:Play a sound for notifications
Translated:Spielen Sie einen Ton für Benachrichtigungen

English:Include a picture of my print
Translated:Füge ein Bild von meinem Druck ein

English:If set, these positions will be used when running the 3 point leveling solution. Leave empty for defaults. Data Format:'x1,y1:x2,y2:x3,y3'
Translated:Wenn diese Einstellung eingestellt ist, werden diese Positionen beim Ausführen der 3-Punkt-Nivellierlösung verwendet. Leer lassen für Voreinstellungen. Datenformat: 'x1, y1: x2, y2: x3, y3'

English:Leveling Positions
Translated:Ausgleichspositionen

