English:
Translated:

English:    • Remove the paper
Translated:    • Entfernen Sie das Papier

English:- none -
Translated:- keiner -

English: Once it is finished homing we will heat the bed.
Translated: Sobald das Homing beendet ist, heizen wir das Bett.

English:$/kg
Translated:$ / kg

English:%
Translated:%.

English:{0} (Update Available)
Translated:{0} (Update verfügbar)

English:{0} must be greater than 0.
Translated:{0} muss größer als 0 sein.

English:{0} must be less than or equal to the {1} * 4.
Translated:{0} muss kleiner oder gleich {1} * 4 sein.

English:{0} must be less than or equal to the {1}.
Translated:{0} muss kleiner oder gleich {1} sein.

English:<< Back
Translated:<< Zurück

English:°
Translated:°

English:°C
Translated:° C.

English:0 for no hole
Translated:0 für kein Loch

English:2D Layer View
Translated:2D-Ebenenansicht

English:3D
Translated:3D

English:3D Layer View
Translated:3D-Ebenenansicht

English:A comma separated list of sample points to probe the bed at. You must specify an x and y position for each point. For example: '20,20,100,180,180,20' will sample the bad at 3 points.
Translated:Eine durch Kommas getrennte Liste von Probenpunkten, an denen das Bett untersucht werden soll. Sie müssen für jeden Punkt eine x- und eine y-Position angeben. Zum Beispiel: '20, 20.100.180.180,20 'wird das Bad an 3 Punkten abtasten.

English:A modifier of the width of the extrusion for the first layer of the print. A value greater than 100% can help with adhesion to the print bed.
Translated:Ein Modifikator für die Breite der Extrusion für die erste Druckschicht. Ein Wert von mehr als 100% kann bei der Haftung am Druckbett hilfreich sein.

English:A modifier of the width of the extrusion when printing outside perimeters. Can be useful to fine-adjust actual print size when objects print larger or smaller than specified in the digital model.
Translated:Ein Modifikator für die Breite der Extrusion beim Drucken außerhalb des Umfangs. Kann nützlich sein, um die tatsächliche Druckgröße fein anzupassen, wenn Objekte größer oder kleiner als im digitalen Modell angegeben gedruckt werden.

English:A password reset code will be sent to your email.
Translated:Ein Code zum Zurücksetzen des Passworts wird an Ihre E-Mail gesendet.

English:A sheet of paper
Translated:Ein Blatt Papier

English:A six-digit code - sent to your email account
Translated:Ein sechsstelliger Code, der an Ihr E-Mail-Konto gesendet wird

English:A U.S. or Canadian mobile phone number
Translated:Eine US- oder kanadische Handynummer

English:A valid email address
Translated:Eine gültige E-Mail-Adresse

English:Abort Calibration
Translated:Kalibrierung abbrechen

English:Abort Print
Translated:Drucken abbrechen

English:About
Translated:Über

English:Acceleration Printing
Translated:Beschleunigungsdruck

English:Acceleration Travel
Translated:Beschleunigungsfahrt

English:Accept
Translated:Akzeptieren

English:Account created
Translated:Account erstellt

English:Action
Translated:Aktion

English:Action Recommended
Translated:Aktion empfohlen

English:Action Required
Translated:Handlung erforderlich

English:Add
Translated:Hinzufügen

English:Add a new Macro
Translated:Fügen Sie ein neues Makro hinzu

English:Add an.stl, .obj, .amf, .gcode or.zip file to the Library
Translated:Fügen Sie der Bibliothek eine .stl-, .obj-, .amf-, .gcode- oder .zip-Datei hinzu

English:Add Base
Translated:Basis hinzufügen

English:Add Content
Translated:Inhalt hinzufügen

English:Add Image
Translated:Bild hinzufügen

English:Add New Setting
Translated:Neue Einstellung hinzufügen

English:Add to Bed
Translated:Zum Bett hinzufügen

English:Add to Selection
Translated:Zur Auswahl hinzufügen

English:Adhesion
Translated:Adhäsion

English:Adjust this to correct differences between expected printing speeds and actual printing speeds.
Translated:Passen Sie dies an, um Unterschiede zwischen den erwarteten Druckgeschwindigkeiten und den tatsächlichen Druckgeschwindigkeiten zu korrigieren.

English:Advanced
Translated:Erweitert

English:Advanced Array
Translated:Erweitertes Array

English:After Move
Translated:Nach dem Umzug

English:After Tool Change G-Code
Translated:Nach dem Werkzeugwechsel G-Code

English:After Tool Change G-Code 2
Translated:Nach dem Werkzeugwechsel G-Code 2

English:After Tool Change G-Code 3
Translated:Nach dem Werkzeugwechsel G-Code 3

English:After Tool Change G-Code 4
Translated:Nach dem Werkzeugwechsel G-Code 4

English:Air Gap
Translated:Luftspalt

English:Air Gapped Layer
Translated:Luftspaltschicht

English:Alert
Translated:Warnen

English:Align
Translated:Ausrichten

English:Align and merge any vertices that are nearly coincident.
Translated:Richten Sie alle Scheitelpunkte aus, die fast zusammenfallen, und führen Sie sie zusammen.

English:All extrusions are multiplied by this value. Increasing it above 1 will increase the amount of filament being extruded (1.1 is a good max value); decreasing it will decrease the amount being extruded (.9 is a good minimum value).
Translated:Alle Extrusionen werden mit diesem Wert multipliziert. Wenn Sie den Wert über 1 erhöhen, wird die Menge des zu extrudierenden Filaments erhöht (1,1 ist ein guter Maximalwert). Durch Verringern wird die zu extrudierende Menge verringert (0,9 ist ein guter Mindestwert).

English:All G-Code lines mush be shorter than 100 characters (excluding comments).
Translated:Alle G-Code-Zeilen müssen kürzer als 100 Zeichen sein (ohne Kommentare).

English:All Heaters
Translated:Alle Heizungen

English:Allow MatterControl to split long lines to improve leveling and print canceling. Critical for printers that are significantly out of level.
Translated:Ermöglichen Sie MatterControl, lange Zeilen zu teilen, um die Nivellierung und den Druckabbruch zu verbessern. Kritisch für Drucker, die deutlich über dem Niveau liegen.

English:Allows for the repositioning of the rotation origin
Translated:Ermöglicht die Neupositionierung des Rotationsursprungs

English:Allows you turn on and off applying the fit to the x axis.
Translated:Ermöglicht das Ein- und Ausschalten der Anpassung auf die x-Achse.

English:Allows you turn on and off applying the fit to the y axis.
Translated:Ermöglicht das Ein- und Ausschalten der Anpassung an die y-Achse.

English:Allows you turn on and off applying the fit to the z axis.
Translated:Ermöglicht das Ein- und Ausschalten der Anpassung auf die z-Achse.

English:Alpha
Translated:Alpha

English:Alpha: The in development version of MatterControl
Translated:Alpha: Die in Entwicklung befindliche Version von MatterControl

English:Already Calibrated
Translated:Bereits kalibriert

English:Already Loaded
Translated:Bereits geladen

English:An unexpected error occurred during reload
Translated:Beim Neuladen ist ein unerwarteter Fehler aufgetreten

English:Analyze Every Layer
Translated:Analysieren Sie jede Ebene

English:Anchor
Translated:Anker

English:and ensure that no filament is stuck to your nozzle.
Translated:und stellen Sie sicher, dass kein Filament an Ihrer Düse haftet.

English:and the hotend to heat to 
Translated:und das hotend zum erhitzen

English:Angle
Translated:Winkel

English:Anyone with this code will have access
Translated:Jeder mit diesem Code hat Zugriff

English:Application Cache
Translated:Anwendungscache

English:Application Storage
Translated:Anwendungsspeicher

English:Apply
Translated:Anwenden

English:Apply leveling to G-Code during export
Translated:Wenden Sie beim Export eine Nivellierung auf G-Code an

English:Are you sure you want to abort calibration?
Translated:Möchten Sie die Kalibrierung wirklich abbrechen?

English:Are you sure you want to abort the current print and close MatterControl?
Translated:Möchten Sie den aktuellen Druck wirklich abbrechen und MatterControl schließen?

English:Are you sure you want to add this part ({0}) to the Queue?\nThe 3D part you are trying to load may be too complicated and cause performance or stability problems.\n\nConsider reducing the geometry before proceeding.
Translated:Möchten Sie diesen Teil ({0}) wirklich zur Warteschlange hinzufügen?\nDas 3D-Teil, das Sie laden möchten, ist möglicherweise zu kompliziert und führt zu Leistungs- oder Stabilitätsproblemen.\n\nReduzieren Sie die Geometrie, bevor Sie fortfahren.

English:Are you sure you want to delete printer '{0}'?
Translated:Möchten Sie den Drucker '{0}' wirklich löschen?

English:Are you sure you want to exit while a print is running from SD Card?\n\nNote: If you exit, it is recommended you wait until the print is completed before running MatterControl again.
Translated:Möchten Sie wirklich beenden, während ein Druck von der SD-Karte ausgeführt wird?\n\nHinweis: Wenn Sie das Programm beenden, sollten Sie warten, bis der Druckvorgang abgeschlossen ist, bevor Sie MatterControl erneut ausführen.

English:Are you sure you want to remove the currently selected items?
Translated:Möchten Sie die aktuell ausgewählten Elemente wirklich entfernen?

English:Are you sure you want to sign out? You will not have access to your printer profiles or cloud library.
Translated:Sind Sie sicher, dass Sie sich abmelden möchten? Sie haben keinen Zugriff auf Ihre Druckerprofile oder Ihre Cloud-Bibliothek.

English:Arrange All Parts
Translated:Ordnen Sie alle Teile

English:Array
Translated:Array

English:As the time to print a layer decreases to this, the fan speed will be increased up to its maximum speed.
Translated:Wenn die Zeit zum Drucken einer Ebene auf diese Zeit abnimmt, wird die Lüftergeschwindigkeit auf ihre maximale Geschwindigkeit erhöht.

English:Ascending
Translated:Aufsteigend

English:Attempting to connect
Translated:Versuch, eine Verbindung herzustellen

English:ATX Power Control
Translated:ATX Power Control

English:Auto Connect
Translated:Automatische Verbindung

English:Auto Release Motors
Translated:Auto-Release-Motoren

English:Auto Uppercase
Translated:Auto Großbuchstaben

English:Automatic Heater Shutdown in
Translated:Automatische Abschaltung der Heizung in

English:Avoid contact with your skin.
Translated:Vermeiden Sie den Kontakt mit Ihrer Haut.

English:Avoid Crossing Perimeters
Translated:Vermeiden Sie es, Perimeter zu überqueren

English:Axis
Translated:Achse

English:Axis movement speeds
Translated:Bewegungsbewegungen der Achse

English:Baby Step Offset
Translated:Baby Step Offset

English:Back
Translated:Zurück

English:Back Ratio
Translated:Back Ratio

English:Backing Depth
Translated:Backing Depth

English:Backlash (minimal distance between meshing gears; in mm)
Translated:Spiel (minimaler Abstand zwischen den Eingriffsrädern; in mm)

English:Backup Firmware Before Update
Translated:Firmware vor dem Update sichern

English:Base
Translated:Base

English:Baud Rate
Translated:Baudrate

English:Bed
Translated:Bett

English:Bed Leveling data created at {0}°C versus current {1}°C
Translated:Bettnivellierungsdaten, die bei {0} ° C gegenüber der aktuellen {1} ° C erstellt wurden

English:Bed Leveling Temperature
Translated:Bettnivellierungstemperatur

English:Bed PID Settings
Translated:Bett-PID-Einstellungen

English:Bed Remove Part Temperature
Translated:Bett Teiletemperatur entfernen

English:Bed Shape
Translated:Bettform

English:Bed Size
Translated:Bettgröße

English:Bed Temperature
Translated:Betttemperatur

English:Bed Temperature:
Translated:Betttemperatur:

English:Before Tool Change
Translated:Vor dem Werkzeugwechsel

English:Before Tool Change G-Code
Translated:Vor dem Werkzeugwechsel G-Code

English:Before Tool Change G-Code 2
Translated:Vor dem Werkzeugwechsel G-Code 2

English:Before Tool Change G-Code 3
Translated:Vor dem Werkzeugwechsel G-Code 3

English:Before Tool Change G-Code 4
Translated:Vor dem Werkzeugwechsel G-Code 4

English:Behavior
Translated:Verhalten

English:Bend Up
Translated:Hoch biegen

English:Beta
Translated:Beta

English:Beta: The release candidate version of MatterControl
Translated:Beta: Die Release Candidate-Version von MatterControl

English:Booleans
Translated:Boolesche Werte

English:Bottom Solid Infill
Translated:Bottom Solid Infill

English:Bottom Solid Layers
Translated:Untere feste Schichten

English:Braille
Translated:Blindenschrift

English:Braille Card
Translated:Braillekarte

English:Bridge Over Infill
Translated:Brücke über Füllung

English:Bridges
Translated:Brücken

English:Bridging Fan Speed
Translated:Überbrückung der Lüftergeschwindigkeit

English:Brim
Translated:Rand

English:brims
Translated:Krempen

English:Build Height
Translated:Höhe bauen

English:Calculate and transmit a standard rep-rap checksum for all commands.
Translated:Berechnen und übertragen Sie eine Standard-Rep-Rap-Prüfsumme für alle Befehle.

English:Calculate Path
Translated:Pfad berechnen

English:Calibrate Printer
Translated:Drucker kalibrieren

English:Calibration
Translated:Kalibrierung

English:Calibration Face
Translated:Kalibrierfläche

English:Calibration Faces
Translated:Kalibrierungsflächen

English:Calibration Files
Translated:Kalibrierungsdateien

English:Calibration Mode
Translated:Kalibrierungsmodus

English:Calibration Parts
Translated:Kalibrierungsteile

English:Calibration Print
Translated:Kalibrierungsdruck

English:Calibration Tab
Translated:Registerkarte "Kalibrierung"

English:Cancel
Translated:Stornieren

English:Cancel command
Translated:Befehl abbrechen

English:Cancel G-Code
Translated:G-Code abbrechen

English:Cancel Print
Translated:Drucken abbrechen

English:Cancel Print?
Translated:Drucken abbrechen?

English:Cancel the current print?
Translated:Aktuellen Druck abbrechen?

English:Can't access
Translated:Kann nicht zugreifen

English:Can't log out while printing
Translated:Ich kann mich beim Drucken nicht abmelden

English:Can't sign in while printing
Translated:Ich kann mich beim Drucken nicht anmelden

English:Change
Translated:Veränderung

English:Change Password
Translated:Passwort ändern

English:Change the scale of the image within the coin.
Translated:Ändern Sie den Maßstab des Bildes innerhalb der Münze.

English:Change the width of the image lines.
Translated:Ändern Sie die Breite der Bildlinien.

English:Changing your update channel will change the version of MatterControl that you receive when updating
Translated:Durch Ändern Ihres Aktualisierungskanals wird die Version von MatterControl geändert, die Sie beim Aktualisieren erhalten

English:Check for Update
Translated:Überprüfe auf Updates

English:Check For Update
Translated:Überprüfe auf Updates

English:Checking Cloud Services
Translated:Cloud-Dienste überprüfen

English:Checking for updates...
Translated:Nach Updates suchen ...

English:Checking with webservice
Translated:Überprüfung mit dem Webservice

English:Checks before each print that the layer height is less than the nozzle diameter (important for filament adhesion)
Translated:Überprüft vor jedem Druck, ob die Schichthöhe geringer als der Düsendurchmesser ist (wichtig für die Filamenthaftung).

English:Choose the command for showing the print progress on the printer's LCD screen, if it has one.
Translated:Wählen Sie den Befehl zum Anzeigen des Druckfortschritts auf dem LCD-Bildschirm des Druckers, falls vorhanden.

English:Choose to render as Braille or standard text. This can help show how grade 2 works.
Translated:Wählen Sie, ob Sie als Braille- oder Standardtext rendern möchten. Dies kann zeigen, wie Klasse 2 funktioniert.

English:Clean Filament Page
Translated:Filamentseite reinigen

English:Clear
Translated:klar

English:Clear Bed
Translated:Klares Bett

English:Clear Cache
Translated:Cache leeren

English:Clear selection
Translated:Klare Auswahl

English:Clear ZOffset
Translated:ZOffset löschen

English:Clearance (minimal distance between the apex of a tooth and the trough of the other gear; in mm)
Translated:Abstand (minimaler Abstand zwischen der Zahnspitze und der Mulde des anderen Zahnrads; in mm)

English:Click 'Next' to continue.
Translated:Klicke weiter um fortzufahren.

English:Close
Translated:Schließen

English:Close Polygons
Translated:Polygone schließen

English:Cloud Library
Translated:Cloud-Bibliothek

English:Coarse
Translated:Grob

English:Coarse calibration complete, we will now do a normal calibration to improve accuracy.
Translated:Nach Abschluss der Grobkalibrierung führen wir jetzt eine normale Kalibrierung durch, um die Genauigkeit zu verbessern.

English:Coast At End
Translated:Küste am Ende

English:Collapse All
Translated:Alle reduzieren

English:Color
Translated:Farbe

English:Color View
Translated:Farbansicht

English:Combine
Translated:Kombinieren

English:Community
Translated:Gemeinschaft

English:Compile model
Translated:Modell kompilieren

English:Complete Individual Objects
Translated:Einzelne Objekte vervollständigen

English:Completed
Translated:Abgeschlossen

English:Cone
Translated:Kegel

English:Configure
Translated:Konfigurieren

English:Configure EEProm
Translated:Konfigurieren Sie EEProm

English:Configure Notifications
Translated:Benachrichtigungen konfigurieren

English:Configure Plugins
Translated:Plugins konfigurieren

English:Configure Printer
Translated:Drucker konfigurieren

English:Confirm your new password
Translated:Bestätigen Sie Ihr neues Passwort

English:Confirm your Password
Translated:Bestätigen Sie Ihr Passwort

English:Congratulations Print Complete
Translated:Herzlichen Glückwunsch Print Complete

English:Congratulations! Print Leveling is now configured and enabled.
Translated:Herzliche Glückwünsche! Die Drucknivellierung ist jetzt konfiguriert und aktiviert.

English:Connect
Translated:Verbinden

English:Connect Bad Edges
Translated:Verbinden Sie fehlerhafte Kanten

English:Connect printer (make sure it is on)
Translated:Schließen Sie den Drucker an (stellen Sie sicher, dass er eingeschaltet ist).

English:Connect to the currently selected printer
Translated:Stellen Sie eine Verbindung zum aktuell ausgewählten Drucker her

English:Connect to your printer to continue
Translated:Stellen Sie eine Verbindung zu Ihrem Drucker her, um fortzufahren

English:Connect your printer to check for firmware updates.
Translated:Schließen Sie Ihren Drucker an, um nach Firmware-Updates zu suchen.

English:Connected
Translated:In Verbindung gebracht

English:Connecting
Translated:Anschließen

English:Connection Failed
Translated:Verbindung fehlgeschlagen

English:Connection Lost
Translated:Verbindung unterbrochen

English:Connection succeeded
Translated:Verbindung erfolgreich

English:Connection timed out
Translated:Zeitüberschreitung der Verbindung

English:Connection Timeout
Translated:Verbindungszeitüberschreitung

English:Continue
Translated:Fortsetzen

English:Continue Printing
Translated:Drucken Sie weiter

English:Controls
Translated:Kontrollen

English:Controls the amount of extrusion
Translated:Steuert die Extrusionsmenge

English:Controls the speed of printer moves
Translated:Steuert die Geschwindigkeit der Druckerbewegungen

English:Cooling
Translated:Kühlung

English:Cooling Thresholds
Translated:Kühlschwellen

English:Copy
Translated:Kopieren

English:Copy all settings including hardware calibration
Translated:Kopieren Sie alle Einstellungen einschließlich der Hardwarekalibrierung

English:Copy and recalibrate
Translated:Kopieren und neu kalibrieren

English:Copy everything but hardware specific calibration settings
Translated:Kopieren Sie alles außer den hardwarespezifischen Kalibrierungseinstellungen

English:Copy Mesh
Translated:Mesh kopieren

English:Copy Printers
Translated:Kopierdrucker

English:Copy Printers to Account
Translated:Kopieren Sie die Drucker auf das Konto

English:Cost
Translated:Kosten

English:Could not find a selected button.
Translated:Eine ausgewählte Schaltfläche konnte nicht gefunden werden.

English:Couldn't load file
Translated:Datei konnte nicht geladen werden

English:Couldn't save file
Translated:Datei konnte nicht gespeichert werden

English:count or mm
Translated:Anzahl oder mm

English:Create
Translated:Erstellen

English:Create a hook so that the coin can be hung from a chain.
Translated:Erstellen Sie einen Haken, damit die Münze an einer Kette aufgehängt werden kann.

English:Create a hook so the Braille can be hung from a necklace or keychain.
Translated:Erstellen Sie einen Haken, damit die Blindenschrift an einer Halskette oder einem Schlüsselbund aufgehängt werden kann.

English:Create a printer to export G-Code
Translated:Erstellen Sie einen Drucker zum Exportieren von G-Code

English:Create Account
Translated:Konto erstellen

English:Create An Account
Translated:Ein Konto erstellen

English:Create Brim
Translated:Krempe erstellen

English:Create Folder
Translated:Ordner erstellen

English:Create Part Sheet
Translated:Teilblatt erstellen

English:Create Perimeter
Translated:Perimeter erstellen

English:Create Printer
Translated:Drucker erstellen

English:Create Raft
Translated:Floß erstellen

English:Create Skirt
Translated:Rock erstellen

English:Create Support
Translated:Support erstellen

English:Creates a brim attached to the base of the print. Useful to prevent warping when printing ABS (and other warping-prone plastics) as it helps parts adhere to the bed.
Translated:Erstellt eine Krempe an der Basis des Drucks. Nützlich, um Verwerfungen beim Bedrucken von ABS (und anderen zu Verwerfungen neigenden Kunststoffen) zu vermeiden, da Teile am Bett haften bleiben.

English:Creates a perimeter around the part on which to wipe the other nozzle when printing using dual extrusion. Set to 0 to disable.
Translated:Erstellt einen Umfang um das Teil, auf dem die andere Düse beim Drucken mit Doppelextrusion abgewischt werden soll. Zum Deaktivieren auf 0 setzen.

English:Creates a raft under the printed part. Useful to prevent warping when printing ABS (and other warping-prone plastics) as it helps parts adhere to the bed.
Translated:Erstellt ein Floß unter dem gedruckten Teil. Nützlich, um Verwerfungen beim Bedrucken von ABS (und anderen zu Verwerfungen neigenden Kunststoffen) zu vermeiden, da Teile am Bett haften bleiben.

English:Creates an outline around the print, but not attached to it. This is useful for priming the nozzle to ensure the plastic is flowing when the print starts.
Translated:Erstellt einen Umriss um den Druck, der jedoch nicht daran angehängt ist. Dies ist nützlich, um die Düse zu grundieren, um sicherzustellen, dass der Kunststoff zu Beginn des Druckvorgangs fließt.

English:Creating firmware backup...
Translated:Firmware-Backup erstellen ...

English:Creating Gear
Translated:Ausrüstung erstellen

English:Creation Data
Translated:Erstellungsdaten

English:Cube
Translated:Würfel

English:Current Build
Translated:Aktueller Build

English:Currently available serial ports.
Translated:Derzeit verfügbare serielle Schnittstellen.

English:Curve
Translated:Kurve

English:Custom Profile
Translated:Benutzerdefiniertes Profil

English:Cut
Translated:Schnitt

English:Cylinder
Translated:Zylinder

English:Date Created
Translated:Datum erstellt

English:Date Modified
Translated:Datum geändert

English:Default
Translated:Standard

English:Delete
Translated:Löschen

English:Delete Printer
Translated:Drucker löschen

English:Delete Printer?
Translated:Drucker löschen?

English:Delete selection
Translated:Auswahl löschen

English:Demo Mode
Translated:Demo-Modus

English:Density
Translated:Dichte

English:DEPRECATED: replaced with extruder_offset
Translated:DEPRECATED: ersetzt durch extruder_offset

English:Depth
Translated:Tiefe

English:Descending
Translated:Absteigend

English:Description
Translated:Beschreibung

English:Design Apps
Translated:Apps entwerfen

English:Design Name
Translated:Design Name

English:Details
Translated:Einzelheiten

English:Detect gaps between perimeters that are too thin to fill with normal infill and attempt to fill them.
Translated:Erkennen Sie Lücken zwischen den Perimetern, die zu dünn sind, um sie mit normaler Füllung zu füllen, und versuchen Sie, sie zu füllen.

English:Detect perimeters that cross over themselves and combine them.
Translated:Erkennen Sie sich kreuzende Perimeter und kombinieren Sie sie.

English:Detect when walls are too close together and need to be extruded as just one wall.
Translated:Erkennen Sie, wenn Wände zu nahe beieinander liegen und als nur eine Wand extrudiert werden müssen.

English:Detecting device firmware...
Translated:Gerätefirmware erkennen ...

English:Detects sections of the model that would be too thin to print and expands them to make them printable.
Translated:Erkennt Abschnitte des Modells, die zum Drucken zu dünn wären, und erweitert sie, um sie druckbar zu machen.

English:Developed By
Translated:Entwickelt von

English:Diameter
Translated:Durchmesser

English:Disable Fan For The First
Translated:Deaktivieren Sie den Lüfter zum ersten Mal

English:Disabled: {0}
Translated:Deaktiviert: {0}

English:Disconnect
Translated:Trennen

English:Disconnect and stop the current print?
Translated:Den aktuellen Druck trennen und stoppen?

English:Disconnect from current printer
Translated:Trennen Sie das Gerät vom aktuellen Drucker

English:Disconnect printer
Translated:Drucker abklemmen

English:Disconnected
Translated:Getrennt

English:Disconnecting
Translated:Trennen

English:Disconnecting from printer...
Translated:Verbindung zum Drucker trennen ...

English:Dismiss
Translated:Entlassen

English:Distance
Translated:Entfernung

English:Distance From Object
Translated:Entfernung vom Objekt

English:Distance or Loops
Translated:Entfernung oder Schleifen

English:Done
Translated:Erledigt

English:Don't remind me again
Translated:Erinnere mich nicht noch einmal

English:Don't show this again
Translated:Zeig das nicht noch einmal

English:Down Arrow
Translated:Pfeil nach unten

English:Download Now
Translated:Jetzt downloaden

English:Download Update
Translated:Aktualisierung herunterladen

English:Downloading firmware update...
Translated:Firmware-Update herunterladen ...

English:Downloading updates...
Translated:Updates herunterladen...

English:Downloading...
Translated:Wird heruntergeladen...

English:Downloads
Translated:Downloads

English:Dual Extrusion Align
Translated:Dual Extrusion Align

English:Duplicate
Translated:Duplikat

English:Each extruder has a separate part cooling fan that is controlled independently.
Translated:Jeder Extruder verfügt über einen separaten Teilelüfter, der unabhängig voneinander gesteuert wird.

English:Each Extruder Has Fan
Translated:Jeder Extruder hat einen Lüfter

English:Each individual part is printed to completion then the nozzle is lowered back to the bed and the next part is printed.
Translated:Jedes einzelne Teil wird vollständig gedruckt, dann wird die Düse zurück zum Bett abgesenkt und das nächste Teil wird gedruckt.

English:edit
Translated:bearbeiten

English:Edit
Translated:Bearbeiten

English:Edit Component
Translated:Komponente bearbeiten

English:Edit Leveling Data
Translated:Leveling-Daten bearbeiten

English:Edit Macro
Translated:Makro bearbeiten

English:Edit OpenSCAD script
Translated:OpenSCAD-Skript bearbeiten

English:Edit Page
Translated:Seite bearbeiten

English:Edit Selected Setting
Translated:Ausgewählte Einstellung bearbeiten

English:Editor Selector
Translated:Editor-Auswahl

English:EEProm Settings
Translated:EEProm Einstellungen

English:Elbow
Translated:Ellbogen

English:Email
Translated:Email

English:Email Address
Translated:E-Mail-Addresse

English:Empty Bed
Translated:Leeres Bett

English:Emulate Endstops
Translated:Endstops emulieren

English:Enable advanced features like specifying when the twist starts and stops on the part.
Translated:Aktivieren Sie erweiterte Funktionen wie das Festlegen, wann die Drehung am Teil beginnt und endet.

English:Enable Auto Cooling
Translated:Aktivieren Sie die automatische Kühlung

English:Enable Extruder Lift
Translated:Extruderlift aktivieren

English:Enable Fan
Translated:Lüfter aktivieren

English:Enable Line Splitting
Translated:Aktivieren Sie die Linienaufteilung

English:Enable Recovery
Translated:Wiederherstellung aktivieren

English:Enable Retractions
Translated:Retraktionen aktivieren

English:Enable Software Leveling
Translated:Aktivieren Sie das Software-Leveling

English:Enable this if your printer has hardware support for G30 (automatic bed probing) and you want to use it rather than manually measuring the probe positions.
Translated:Aktivieren Sie diese Option, wenn Ihr Drucker Hardware-Unterstützung für G30 (automatische Bettprüfung) bietet und Sie diese verwenden möchten, anstatt die Sondenpositionen manuell zu messen.

English:End
Translated:Ende

English:End G-Code
Translated:G-Code beenden

English:Ensure that each reduced point is on the surface of the original mesh. This is not normally required and slows the computation significantly.
Translated:Stellen Sie sicher, dass sich jeder reduzierte Punkt auf der Oberfläche des ursprünglichen Netzes befindet. Dies ist normalerweise nicht erforderlich und verlangsamt die Berechnung erheblich.

English:Ensure that the part maintains its proportions.
Translated:Stellen Sie sicher, dass das Teil seine Proportionen beibehält.

English:Ensures the rotated part has a minimum number of sides per complete rotation
Translated:Stellt sicher, dass das gedrehte Teil eine minimale Anzahl von Seiten pro vollständiger Drehung hat

English:Enter a Design Name Here
Translated:Geben Sie hier einen Designnamen ein

English:Enter a username
Translated:Gebe einen Benutzernamen ein

English:Enter New Name Here
Translated:Geben Sie hier einen neuen Namen ein

English:Enter reset code
Translated:Reset-Code eingeben

English:Enter Share Code
Translated:Geben Sie den Freigabecode ein

English:Enter your email address
Translated:Geben sie ihre E-Mailadresse ein

English:Enter your new password
Translated:Gib dein neues Passwort ein

English:Enter your password
Translated:Geben Sie Ihr Passwort ein

English:Enter your username or email address
Translated:Geben Sie Ihren Benutzernamen oder Ihre E-Mail-Adresse ein

English:Error
Translated:Error

English:Error compiling OpenSCAD script
Translated:Fehler beim Kompilieren des OpenSCAD-Skripts

English:Error creating profile
Translated:Fehler beim Erstellen des Profils

English:Error Loading Contents
Translated:Fehler beim Laden des Inhalts

English:Error Loading Image
Translated:Fehler beim Laden des Bildes

English:Error Reported
Translated:Fehler gemeldet

English:Error saving file
Translated:Fehler beim Speichern der Datei

English:Estimated Cost
Translated:Geschätzte Kosten

English:Estimated Mass
Translated:Geschätzte Masse

English:Evaluate every layer for support requirements. Support will be algorithmically generated and not user editable. NOTE: If there is any user generated support no algorithmic support will be generated.
Translated:Bewerten Sie jede Ebene auf Supportanforderungen. Die Unterstützung wird algorithmisch generiert und kann nicht vom Benutzer bearbeitet werden. HINWEIS: Wenn vom Benutzer generierte Unterstützung vorhanden ist, wird keine algorithmische Unterstützung generiert.

English:Exact clone
Translated:Exakter Klon

English:Exit while printing
Translated:Beenden Sie während des Druckens

English:Expand
Translated:Erweitern

English:Expand All
Translated:Alle erweitern

English:Expand Distance
Translated:Abstand erweitern

English:Expand Thin Walls
Translated:Erweitern Sie Dünne Wände

English:Experimental
Translated:Experimental

English:Export
Translated:Export

English:Export Bed Leveling Data
Translated:Exportieren von Bettnivellierungsdaten

English:Export EEPROM
Translated:EEPROM exportieren

English:Export EEPROM Settings
Translated:EEPROM-Einstellungen exportieren

English:Export Error
Translated:Exportfehler

English:Export File
Translated:Exportdatei

English:Export G-Code
Translated:G-Code exportieren

English:Export Part Sheet
Translated:Teilblatt exportieren

English:Export Printer
Translated:Drucker exportieren

English:Export selection to
Translated:Auswahl exportieren nach

English:Export X3G
Translated:X3G exportieren

English:Exporting
Translated:Exportieren

English:External Perimeters First
Translated:Externe Perimeter zuerst

English:Extra Length After Tool Change
Translated:Zusätzliche Länge nach Werkzeugwechsel

English:Extra Length On Restart
Translated:Zusätzliche Länge beim Neustart

English:Extrude
Translated:Extrudieren

English:Extrude filament
Translated:Filament extrudieren

English:Extrude First Layer
Translated:Erste Schicht extrudieren

English:Extruder
Translated:Extruder

English:Extruder 2 Clean Page
Translated:Extruder 2 Seite reinigen

English:Extruder 2 Speed
Translated:Extruder 2 Geschwindigkeit

English:Extruder 2 Temperature
Translated:Extruder 2 Temperatur

English:Extruder 3 Temperature
Translated:Extruder 3 Temperatur

English:Extruder 4 Temperature
Translated:Extruder 4 Temperatur

English:Extruder Change
Translated:Extruderwechsel

English:Extruder Count
Translated:Extruderzahl

English:Extruder Temperature
Translated:Extrudertemperatur

English:Extruder Wipe Temperature
Translated:Extruderwischtemperatur

English:Extruders
Translated:Extruder

English:Extrusion
Translated:Extrusion

English:Extrusion Multiplier
Translated:Extrusionsmultiplikator

English:Extrusion Ratio
Translated:Extrusionsverhältnis

English:Extrusion Width
Translated:Extrusionsbreite

English:Failed to connect server
Translated:Serververbindung fehlgeschlagen

English:Fan
Translated:Ventilator

English:Fan Speed
Translated:Lüftergeschwindigkeit

English:Features
Translated:Eigenschaften

English:Feedrate Ratio
Translated:Vorschubverhältnis

English:Filament
Translated:Glühfaden

English:Filament 2 Has Been Loaded
Translated:Filament 2 wurde geladen

English:Filament Has Been Loaded
Translated:Filament wurde geladen

English:Filament Length
Translated:Filamentlänge

English:Filament Loaded
Translated:Filament geladen

English:Filament Speed
Translated:Filamentgeschwindigkeit

English:Filament Unloaded
Translated:Filament entladen

English:Filament Volume
Translated:Filamentvolumen

English:File May Cause Problems
Translated:Datei kann Probleme verursachen

English:File Path
Translated:Dateipfad

English:Fill Density
Translated:Fülldichte

English:Fill Pattern
Translated:Füllmuster

English:Fill Thin Gaps
Translated:Füllen Sie dünne Lücken

English:Filters
Translated:Filter

English:Final Count
Translated:Endgültige Zählung

English:Finally click 'Next' to continue.
Translated:Klicken Sie abschließend auf "Weiter", um fortzufahren.

English:Find and create supports where needed
Translated:Suchen und erstellen Sie bei Bedarf Support

English:Fine
Translated:Fein

English:Finish
Translated:Fertig

English:Finished Print
Translated:Fertiger Druck

English:Finished Print: {0}
Translated:Fertiger Druck: {0}

English:Finishing Startup
Translated:Start beenden

English:Firmware download failed
Translated:Firmware-Download fehlgeschlagen

English:Firmware EEPROM Settings
Translated:Firmware-EEPROM-Einstellungen

English:Firmware restored successfully. Please reconnect.
Translated:Firmware erfolgreich wiederhergestellt. Bitte wieder verbinden.

English:Firmware Type
Translated:Firmware-Typ

English:Firmware updated successfully. Please reconnect.
Translated:Firmware erfolgreich aktualisiert. Bitte wieder verbinden.

English:Firmware Updates
Translated:Firmware-Updates

English:Firmware Version: {0}
Translated:Firmware-Version: {0}

English:First Layer
Translated:Erste Schicht

English:First Layer Bed Temperature
Translated:Betttemperatur der ersten Schicht

English:First Layer Only
Translated:Nur erste Schicht

English:First Layer Thickness
Translated:Dicke der ersten Schicht

English:Fit to Bounds
Translated:An Grenzen anpassen

English:Fit to Cylinder
Translated:Am Zylinder montieren

English:Flag for the state of our filament loaded on extruder 2.
Translated:Flagge für den Zustand unseres auf Extruder 2 geladenen Filaments.

English:Flag for the state of our filament loaded.
Translated:Flagge für den Zustand unseres geladenen Filaments.

English:Flag keeping track if probe calibration wizard has been run.
Translated:Flag, das den Überblick behält, wenn der Assistent zur Sondenkalibrierung ausgeführt wurde.

English:Flag keeping track if xy calibration wizard has been run.
Translated:Verfolgen Sie das Flag, wenn der xy-Kalibrierungsassistent ausgeführt wurde.

English:Flat
Translated:Eben

English:Flatten
Translated:Ebnen

English:Flattened
Translated:Abgeflacht

English:Folder Name
Translated:Ordnernamen

English:Folders
Translated:Ordner

English:Force a retraction when moving between islands (distinct parts on the layer).
Translated:Erzwingen Sie ein Zurückziehen, wenn Sie sich zwischen Inseln bewegen (verschiedene Teile auf der Ebene).

English:Forces external perimeters to be printed first. By default, they will print last.
Translated:Erzwingt, dass externe Perimeter zuerst gedruckt werden. Standardmäßig werden sie zuletzt gedruckt.

English:Forces the print to have only one extrusion and gradually increase the Z height during the print. Only one part will print at a time with this feature.
Translated:Erzwingt, dass der Druck nur eine Extrusion aufweist, und erhöht die Z-Höhe während des Druckvorgangs schrittweise. Mit dieser Funktion wird jeweils nur ein Teil gedruckt.

English:Forces the printer to heat the nozzle before homing.
Translated:Erzwingt, dass der Drucker die Düse vor dem Referenzieren erwärmt.

English:Forces the slicer to attempt to avoid having the perimeter line cross over existing perimeter lines. This can help with oozing or strings.
Translated:Erzwingt, dass der Slicer versucht, zu vermeiden, dass die Begrenzungslinie vorhandene Begrenzungslinien kreuzt. Dies kann beim Nässen oder bei Fäden helfen.

English:Forgot Password
Translated:Passwort vergessen

English:Forums
Translated:Foren

English:Found a line that is {0} characters long.\n{1}...
Translated:Es wurde eine Zeile mit {0} Zeichen gefunden.\n{1} ...

English:g/cm³
Translated:g / cm³

English:g0
Translated:g0

English:G-Code
Translated:G-Code

English:G-Code Flavor
Translated:G-Code-Geschmack

English:G-Code Line
Translated:G-Code-Leitung

English:G-Code Output
Translated:G-Code-Ausgabe

English:G-Code to be run after every tool change. You can use '; WRITE_RAW' to skip checksums or '; NO_PROCESSING' to skip position offsetting.
Translated:G-Code, der nach jedem Werkzeugwechsel ausgeführt wird. Sie können '; WRITE_RAW 'um Prüfsummen zu überspringen oder'; NO_PROCESSING 'zum Überspringen der Positionsverschiebung.

English:G-Code to be run after switching to extruder 2. Will use standard after G-Code if not set. You can use '; WRITE_RAW' to skip checksums or '; NO_PROCESSING' to skip position offsetting.
Translated:G-Code, der nach dem Umschalten auf Extruder 2 ausgeführt werden soll. Verwendet Standard nach G-Code, wenn nicht eingestellt. Sie können '; WRITE_RAW 'um Prüfsummen zu überspringen oder'; NO_PROCESSING 'zum Überspringen der Positionsverschiebung.

English:G-Code to be run after switching to extruder 3. Will use standard after G-Code if not set. You can use '; WRITE_RAW' to skip checksums or '; NO_PROCESSING' to skip position offsetting.
Translated:G-Code, der nach dem Umschalten auf Extruder 3 ausgeführt werden soll. Wird nach G-Code Standard verwendet, wenn er nicht eingestellt ist. Sie können '; WRITE_RAW 'um Prüfsummen zu überspringen oder'; NO_PROCESSING 'zum Überspringen der Positionsverschiebung.

English:G-Code to be run after the change in Z height for the next layer.
Translated:G-Code, der nach der Änderung der Z-Höhe für die nächste Ebene ausgeführt werden soll.

English:G-Code to be run at the end of all automatic output (the very end of the G-Code commands).
Translated:G-Code, der am Ende aller automatischen Ausgaben ausgeführt werden soll (ganz am Ende der G-Code-Befehle).

English:G-Code to be run before every tool change. You can use '; WRITE_RAW' to skip checksums or '; NO_PROCESSING' to skip position offsetting.
Translated:G-Code, der vor jedem Werkzeugwechsel ausgeführt werden muss. Sie können '; WRITE_RAW 'um Prüfsummen zu überspringen oder'; NO_PROCESSING 'zum Überspringen der Positionsverschiebung.

English:G-Code to be run before switching to extruder 2. Will use standard before G-Code if not set. You can use [wipe_tower_x] [wipe_tower_y] & [wipe_tower_z]  to set the extruder position if needed. You can also use '; WRITE_RAW' to skip checksums or '; NO_PROCESSING' to skip position offsetting.
Translated:G-Code, der vor dem Umschalten auf Extruder 2 ausgeführt werden soll. Wird vor G-Code verwendet, wenn nicht eingestellt. Mit [wipe_tower_x] [wipe_tower_y] und [wipe_tower_z] können Sie bei Bedarf die Extruderposition festlegen. Sie können auch '; WRITE_RAW 'um Prüfsummen zu überspringen oder'; NO_PROCESSING 'zum Überspringen der Positionsverschiebung.

English:G-Code to be run before switching to extruder 3. Will use standard before G-Code if not set. You can use [wipe_tower_x] [wipe_tower_y] & [wipe_tower_z]  to set the extruder position if needed. You can also use '; WRITE_RAW' to skip checksums or '; NO_PROCESSING' to skip position offsetting.
Translated:G-Code, der vor dem Umschalten auf Extruder 3 ausgeführt werden soll. Wird vor G-Code verwendet, wenn nicht eingestellt. Mit [wipe_tower_x] [wipe_tower_y] und [wipe_tower_z] können Sie bei Bedarf die Extruderposition festlegen. Sie können auch '; WRITE_RAW 'um Prüfsummen zu überspringen oder'; NO_PROCESSING 'zum Überspringen der Positionsverschiebung.

English:G-Code to be run immediately following the temperature setting commands. Including commands to set temperature in this section will cause them not be generated outside of this section. Will accept Custom G-Code variables.
Translated:G-Code, der unmittelbar nach den Temperatureinstellungsbefehlen ausgeführt wird. Wenn Sie Befehle zum Einstellen der Temperatur in diesen Abschnitt aufnehmen, werden diese nicht außerhalb dieses Abschnitts generiert. Akzeptiert benutzerdefinierte G-Code-Variablen.

English:G-Code to be run when the print resumes after a pause.
Translated:G-Code, der ausgeführt wird, wenn der Druck nach einer Pause fortgesetzt wird.

English:G-Code to run upon successful connection to a printer. This can be useful to set settings specific to a given printer.
Translated:G-Code, der nach erfolgreicher Verbindung mit einem Drucker ausgeführt wird. Dies kann nützlich sein, um Einstellungen für einen bestimmten Drucker festzulegen.

English:G-Code to run when a print is canceled.
Translated:G-Code, der ausgeführt wird, wenn ein Druck abgebrochen wird.

English:G-Code to run when the printer is paused.
Translated:G-Code, der ausgeführt wird, wenn der Drucker angehalten wird.

English:Gear
Translated:Ausrüstung

English:General
Translated:Allgemeines

English:Generate
Translated:Generieren

English:Generate Everywhere
Translated:Überall generieren

English:Generate Support
Translated:Support generieren

English:Generate Supports
Translated:Unterstützungen generieren

English:Generates an outline around the support material to improve strength and hold up interface layers.
Translated:Erzeugt einen Umriss um das Trägermaterial, um die Festigkeit zu verbessern und Grenzflächenschichten zu halten.

English:Generating Lithophane
Translated:Lithophan erzeugen

English:Generating Text Meshes
Translated:Generieren von Textnetzen

English:Give the macro a name
Translated:Geben Sie dem Makro einen Namen

English:Group
Translated:Gruppe

English:Guides and Articles
Translated:Leitfäden und Artikel

English:Half Cylinder
Translated:Halbzylinder

English:Half Sphere
Translated:Halbe Kugel

English:Half Wedge
Translated:Halber Keil

English:Hardware
Translated:Hardware

English:Hardware Error
Translated:Hardwarefehler

English:Has C Axis
Translated:Hat C-Achse

English:Has Fan
Translated:Hat Lüfter

English:Has Filament Runout Sensor
Translated:Hat Filament Runout Sensor

English:Has Hardware Leveling
Translated:Hat Hardware-Leveling

English:Has Heated Bed
Translated:Hat Bett beheizt

English:Has Power Control
Translated:Hat Power Control

English:Has SD Card Reader
Translated:Hat SD-Kartenleser

English:Has Z Probe
Translated:Hat Z-Sonde

English:Has Z Servo
Translated:Hat Z Servo

English:Have MatterControl send you email messages about your print
Translated:Lassen Sie sich von MatterControl E-Mail-Nachrichten zu Ihrem Druck senden

English:Have MatterControl send you text messages about your print
Translated:Lassen Sie sich von MatterControl Textnachrichten zu Ihrem Druck senden

English:Heat Before Homing
Translated:Hitze vor dem Homing

English:Heated Bed
Translated:Beheiztes Bett

English:Heating Bed
Translated:Heizbett

English:Heating Nozzle
Translated:Heizdüse

English:Heating the printer
Translated:Drucker heizen

English:Height
Translated:Höhe

English:Help
Translated:Hilfe

English:High Precision
Translated:Hohe Präzision

English:History
Translated:Geschichte

English:Holding Temperature
Translated:Haltetemperatur

English:Hollow
Translated:Hohl

English:Hollow Out
Translated:Aushöhlen

English:Home
Translated:Zuhause

English:Home C
Translated:Startseite C.

English:Home X
Translated:Home X.

English:Home X, Y and Z
Translated:Home X, Y und Z.

English:Home Y
Translated:Zuhause Y.

English:Home Z
Translated:Home Z.

English:Home Z Max
Translated:Startseite Z max

English:Homing
Translated:Homing

English:Homing Offset
Translated:Referenzfahrtversatz

English:Homing the printer
Translated:Referenzieren des Druckers

English:Hotend
Translated:Hotend

English:Hotend {0}
Translated:Hotend {0}

English:Hotend {0} Temperature
Translated:Hotend {0} Temperatur

English:Hotend {0} Temperature:
Translated:Hotend {0} Temperatur:

English:Hotend Temperature
Translated:Hotend-Temperatur

English:Hotend Temperature:
Translated:Hotend-Temperatur:

English:How can we improve?
Translated:Wie können wir uns verbessern?

English:Hz
Translated:Hz

English:Ideal for cloning settings across different physical printers
Translated:Ideal zum Klonen von Einstellungen auf verschiedenen physischen Druckern

English:if currently connected
Translated:falls aktuell verbunden

English:If set, the printer will automatically attempt to connect when selected.
Translated:Wenn diese Option aktiviert ist, versucht der Drucker bei Auswahl automatisch, eine Verbindung herzustellen.

English:If the extruder has been running for a long time, it may be reporting values that are too large, this will periodically reset it.
Translated:Wenn der Extruder längere Zeit gelaufen ist, werden möglicherweise zu große Werte gemeldet. Dadurch wird er regelmäßig zurückgesetzt.

English:If the time to print a layer is less than this, the fan will turn on at its minimum speed. It will then ramp up to its maximum speed as the layer time decreases.
Translated:Wenn die Zeit zum Drucken einer Ebene kürzer ist, schaltet sich der Lüfter mit der Mindestgeschwindigkeit ein. Es wird dann auf seine maximale Geschwindigkeit hochgefahren, wenn die Schichtzeit abnimmt.

English:Image
Translated:Bild

English:Image Converter
Translated:Bildkonverter

English:Image to Path
Translated:Bild zum Pfad

English:Immediately turn off heaters
Translated:Heizungen sofort ausschalten

English:Import
Translated:Importieren

English:Import EEPROM
Translated:EEPROM importieren

English:Import EEPROM Settings
Translated:EEPROM-Einstellungen importieren

English:Import Presets
Translated:Voreinstellungen importieren

English:Import Printer
Translated:Drucker importieren

English:Import Successful
Translated:Import erfolgreich

English:Import Wizard
Translated:Importassistent

English:In / Out Indicators
Translated:In / Out-Anzeigen

English:Inactive Cool Down
Translated:Inaktive Abkühlung

English:Include a picture of my print
Translated:Fügen Sie ein Bild meines Drucks bei

English:Indicates that the Z axis homes the hot end away from the bed (z-max homing)
Translated:Zeigt an, dass die Z-Achse das heiße Ende vom Bett weg beherbergt (Z-Max-Referenzfahrt)

English:Infill
Translated:Füllen

English:Infill Angle
Translated:Füllwinkel

English:Infill Overlap
Translated:Überlappung füllen

English:Infill Type
Translated:Fülltyp

English:Inflate Path
Translated:Pfad aufblasen

English:Initial (Recommended)
Translated:Initial (empfohlen)

English:Initial Layer Speed
Translated:Anfangsschichtgeschwindigkeit

English:Initial Layers
Translated:Anfangsschichten

English:Initializing hardware...
Translated:Hardware initialisieren ...

English:Initializing Library
Translated:Bibliothek initialisieren

English:Inner Radius
Translated:Innenradius

English:Inner Size
Translated:Innere Größe

English:Insert Filament
Translated:Filament einlegen

English:Insert Filament 2 Page
Translated:Filament 2 Seite einfügen

English:Insert Filament Page
Translated:Filamentseite einfügen

English:Inside Perimeters
Translated:Innenumfang

English:Install Update
Translated:Installiere Update

English:Interface
Translated:Schnittstelle

English:Interface Layer
Translated:Schnittstellenschicht

English:Interface Layers
Translated:Schnittstellenebenen

English:Interface Tour
Translated:Schnittstellentour

English:Intersect
Translated:Sich schneiden

English:Intersection
Translated:Überschneidung

English:Invalid Client Token
Translated:Ungültiges Client-Token

English:Invalid printer selection
Translated:Ungültige Druckerauswahl

English:Inventory
Translated:Inventar

English:Invert
Translated:Umkehren

English:IP Address
Translated:IP Adresse

English:IP Address of printer/printer controller
Translated:IP-Adresse des Druckers / Druckercontrollers

English:IP Finder
Translated:IP Finder

English:It appears your last print failed to complete.\n\nWould your like to attempt to recover from the last know position?
Translated:Es scheint, dass Ihr letzter Druck nicht abgeschlossen werden konnte.\n\nMöchten Sie versuchen, sich von der letzten bekannten Position zu erholen?

English:It is currently set to {0}.
Translated:Es ist derzeit auf {0} gesetzt.

English:Item cannot be exported
Translated:Artikel kann nicht exportiert werden

English:Item cannot be exported as STL
Translated:Artikel kann nicht als STL exportiert werden

English:Item not Found
Translated:Artikel nicht gefunden

English:Jerk Velocity
Translated:Ruckgeschwindigkeit

English:Keep the entire extents of the part within the angle described.
Translated:Halten Sie den gesamten Umfang des Teils innerhalb des beschriebenen Winkels.

English:Keep Within Angle
Translated:In Winkel halten

English:Keys
Translated:Schlüssel

English:Language
Translated:Sprache

English:Lay Flat
Translated:Flach liegen

English:Layer
Translated:Schicht

English:Layer Change G-Code
Translated:Layer Change G-Code

English:Layer Thickness
Translated:Schichtdicke

English:Layer Top
Translated:Schicht oben

English:Layer(s) To Pause
Translated:Zu pausierende Ebene (n)

English:layers
Translated:Schichten

English:Layers / Surface
Translated:Schichten / Oberfläche

English:layers or mm
Translated:Schichten oder mm

English:Leave this as 0 to allow automatic calculation of extrusion width.
Translated:Belassen Sie diesen Wert bei 0, um die automatische Berechnung der Extrusionsbreite zu ermöglichen.

English:left click
Translated:links Klick

English:left drag
Translated:links ziehen

English:Length
Translated:Länge

English:Length of extra filament to extrude after a complete tool change (in addition to the re-extrusion of the tool change retraction distance).
Translated:Länge des zu extrudierenden zusätzlichen Filaments nach einem vollständigen Werkzeugwechsel (zusätzlich zur erneuten Extrusion des Rückzugsabstands des Werkzeugwechsels).

English:Length of filament to extrude after a complete retraction (in addition to the re-extrusion of the Length on Move distance).
Translated:Länge des zu extrudierenden Filaments nach einem vollständigen Zurückziehen (zusätzlich zur erneuten Extrusion der Länge bei Bewegung).

English:Length on Tool Change
Translated:Länge beim Werkzeugwechsel

English:Let's show you around before you get started.
Translated:Lassen Sie sich von uns herumführen, bevor Sie beginnen.

English:Letter
Translated:Brief

English:Leveling
Translated:Nivellierung

English:Leveling Data Visualizer
Translated:Leveling Data Visualizer

English:Leveling Probe
Translated:Nivelliersonde

English:Leveling Settings
Translated:Nivelliereinstellungen

English:Leveling Solution
Translated:Nivellierungslösung

English:Library
Translated:Bibliothek

English:Library - Enter Share Code
Translated:Bibliothek - Geben Sie den Freigabecode ein

English:Limited Connectivity
Translated:Eingeschränkte Konnektivität

English:Line Checksums
Translated:Linienprüfsummen

English:Line Inspector
Translated:Linieninspektor

English:Line Support Overlap
Translated:Überlappung der Linienunterstützung

English:Linear Array
Translated:Lineares Array

English:Linear Extrude
Translated:Lineare Extrusion

English:List of IP's discovered on the network
Translated:Liste der im Netzwerk entdeckten IPs

English:Lithophane
Translated:Lithophan

English:Load
Translated:Belastung

English:Load Extruder
Translated:Extruder laden

English:Load Extruder {0}
Translated:Lade Extruder {0}

English:Load filament
Translated:Filament laden

English:Load Filament
Translated:Filament laden

English:Load Filament Length
Translated:Filamentlänge laden

English:Load Filament to continue
Translated:Laden Sie Filament, um fortzufahren

English:Load Material
Translated:Material laden

English:Loading
Translated:Wird geladen

English:Loading Filament
Translated:Filament wird geladen

English:Loading GCode
Translated:GCode wird geladen

English:Loading G-Code
Translated:G-Code wird geladen

English:Loading Help
Translated:Hilfe laden

English:Loading...
Translated:Wird geladen...

English:Local Library
Translated:Örtliche Bücherei

English:Location
Translated:Standort

English:Low Precision
Translated:Geringe Präzision

English:Lower / Deploy
Translated:Senken / Bereitstellen

English:Machine File (G-Code)
Translated:Maschinendatei (G-Code)

English:Macro Commands
Translated:Makrobefehle

English:Macro Editor
Translated:Makro-Editor

English:Macro Name
Translated:Makroname

English:Macro Presets
Translated:Makro-Voreinstellungen

English:Macros
Translated:Makros

English:Maintain Proportions
Translated:Proportionen pflegen

English:make
Translated:machen

English:Make
Translated:Machen

English:Make all the faces have a consistent orientation.
Translated:Stellen Sie sicher, dass alle Gesichter eine einheitliche Ausrichtung haben.

English:Make Component
Translated:Komponente erstellen

English:Make MatterControl emulate bed limits and endstops in software and prevent the printer from moving to invalid locations.
Translated:Lassen Sie MatterControl Bettgrenzen und Endstopps in der Software emulieren und verhindern Sie, dass sich der Drucker an ungültige Speicherorte bewegt.

English:Make Selection
Translated:Auswahl treffen

English:Make sure the first point on a perimeter is a concave point.
Translated:Stellen Sie sicher, dass der erste Punkt auf einem Umfang ein konkaver Punkt ist.

English:Make sure the first point on a perimeter is not an overhang.
Translated:Stellen Sie sicher, dass der erste Punkt auf einem Umfang kein Überhang ist.

English:Make the first layer on top of partial infill use the speed and fan for bridging.
Translated:Machen Sie die erste Schicht auf der Teilfüllung und verwenden Sie die Geschwindigkeit und den Lüfter zum Überbrücken.

English:Manual Movement Speeds
Translated:Manuelle Bewegungsgeschwindigkeiten

English:Manually Configure Connection
Translated:Verbindung manuell konfigurieren

English:Markdown Edit
Translated:Abschriften bearbeiten

English:Marlin Firmware EEPROM Settings
Translated:Marlin Firmware EEPROM-Einstellungen

English:Material
Translated:Material

English:Material density. Only used for estimating mass in the Layer View.
Translated:Materialdichte. Wird nur zum Schätzen der Masse in der Ebenenansicht verwendet.

English:Materials
Translated:Materialien

English:MatterControl
Translated:MatterControl

English:MatterControl Help
Translated:MatterControl-Hilfe

English:MatterControl is made possible by the team at MatterHackers and other open source software
Translated:MatterControl wird vom Team von MatterHackers und anderer Open Source-Software ermöglicht

English:MatterControl Plugins
Translated:MatterControl Plugins

English:MatterControl will now attempt to auto-detect printer.
Translated:MatterControl versucht nun, den Drucker automatisch zu erkennen.

English:MatterControl: Select Firmware File
Translated:MatterControl: Wählen Sie Firmware-Datei

English:MatterHackers Internal Use
Translated:MatterHackers Interner Gebrauch

English:Max Acceleration
Translated:Maximale Beschleunigung

English:Max Ratio
Translated:Maximales Verhältnis

English:Max Velocity
Translated:Maximale Geschwindigkeit

English:Maximum Acceleration [mm/s²]
Translated:Maximale Beschleunigung [mm / s²]

English:Maximum E jerk [mm/s]
Translated:Maximaler E-Ruck [mm / s]

English:Maximum feedrates [mm/s]
Translated:Maximale Vorschubgeschwindigkeiten [mm / s]

English:Maximum Speed
Translated:Maximale Geschwindigkeit

English:Maximum X-Y jerk [mm/s]
Translated:Maximaler X-Y-Ruck [mm / s]

English:Maximum Z jerk [mm/s]
Translated:Maximaler Z-Ruck [mm / s]

English:Measure the nozzle offset
Translated:Den Düsenversatz messen

English:Medium Precision
Translated:Mittlere Präzision

English:Merge Overlapping Lines
Translated:Überlappende Linien zusammenführen

English:Merge Vertices
Translated:Scheitelpunkte zusammenführen

English:Mesh
Translated:Gittergewebe

English:Mesh Modifiers
Translated:Netzmodifikatoren

English:Message
Translated:Botschaft

English:middle drag
Translated:mittlerer Widerstand

English:Min feedrate [mm/s]
Translated:Mindestvorschub [mm / s]

English:Min travel feedrate [mm/s]
Translated:Mindesthubvorschub [mm / s]

English:Minimum Extrusion Length
Translated:Minimale Extrusionslänge

English:Minimum Extrusion Requiring Retraction
Translated:Minimale Extrusion, die ein Zurückziehen erfordert

English:Minimum Print Speed
Translated:Minimale Druckgeschwindigkeit

English:Minimum segment time [ms]
Translated:Minimale Segmentzeit [ms]

English:Minimum Speed
Translated:Mindestgeschwindigkeit

English:Minimum Travel Requiring Retraction
Translated:Mindestreise, die ein Zurückziehen erfordert

English:Mirror
Translated:Spiegel

English:Missing
Translated:Vermisst

English:mm
Translated:mm

English:mm or %
Translated:mm oder%

English:mm zero to disable
Translated:mm Null zum Deaktivieren

English:mm/s
Translated:mm / s

English:mm/s or %
Translated:mm / s oder%

English:mm/s²
Translated:mm / s²

English:model
Translated:Modell-

English:Model
Translated:Modell

English:Model View
Translated:Modellansicht

English:Model View Style
Translated:Modellansichtsstil

English:Modify
Translated:Ändern

English:Modify T1 speeds during extrusion moves by the ratio or percent.
Translated:Ändern Sie die T1-Geschwindigkeiten während der Extrusionsbewegungen um das Verhältnis oder den Prozentsatz.

English:More
Translated:Mehr

English:Mouse
Translated:Maus

English:Move
Translated:Bewegung

English:Move (Shift + Left Mouse)
Translated:Bewegen (Umschalt + linke Maus)

English:Move Item
Translated:Gegenstand verschieben

English:Move Part
Translated:Teil verschieben

English:Move Part Constrained
Translated:Teil eingeschränkt verschieben

English:Move X negative
Translated:Bewegen Sie X negativ

English:Move X positive
Translated:Bewegen Sie X positiv

English:Move Y negative
Translated:Bewegen Sie Y negativ

English:Move Y positive
Translated:Bewegen Sie Y positiv

English:Move Z negative
Translated:Bewegen Sie Z negativ

English:Move Z positive
Translated:Bewegen Sie Z positiv

English:Movement
Translated:Bewegung

English:Movement Requests
Translated:Bewegungsanfragen

English:Movement Speeds
Translated:Bewegungsgeschwindigkeiten

English:Movement Speeds Presets
Translated:Voreinstellungen für Bewegungsgeschwindigkeiten

English:Moves
Translated:Bewegt sich

English:Moves the nozzle up and off the part to allow cooling.
Translated:Bewegt die Düse nach oben und vom Teil weg, um eine Kühlung zu ermöglichen.

English:My Modified Settings
Translated:Meine geänderten Einstellungen

English:My Modified Settings (Printer)
Translated:Meine geänderten Einstellungen (Drucker)

English:Name
Translated:Name

English:Networked Printing
Translated:Vernetztes Drucken

English:New Design
Translated:Neues Design

English:New Password
Translated:Neues Kennwort

English:New Printer Name
Translated:Neuer Druckername

English:New updates are ready to install
Translated:Neue Updates können installiert werden

English:New updates may be available
Translated:Möglicherweise sind neue Updates verfügbar

English:New User? 
Translated:Neuer Benutzer?

English:Next
Translated:Nächster

English:No
Translated:Nein

English:No Color
Translated:Keine Farbe

English:No COM ports available
Translated:Keine COM-Ports verfügbar

English:No items to Export
Translated:Keine zu exportierenden Elemente

English:No Items to Export
Translated:Keine zu exportierenden Elemente

English:No macros are currently set up for this printer.
Translated:Für diesen Drucker sind derzeit keine Makros eingerichtet.

English:No printable parts exists within the bounds of the printer bed. Add content to continue
Translated:Innerhalb der Grenzen des Druckerbettes sind keine druckbaren Teile vorhanden. Fügen Sie Inhalte hinzu, um fortzufahren

English:No Printer Selected
Translated:Kein Drucker ausgewählt

English:No results found
Translated:keine Ergebnisse gefunden

English:None
Translated:Keiner

English:Non-Manifold
Translated:Nicht-Verteiler

English:Normal
Translated:Normal

English:Normal (Recommended)
Translated:Normal (empfohlen)

English:Normally the image is expanded to the edge. This will try to center the weight of the image visually.
Translated:Normalerweise wird das Bild bis zum Rand erweitert. Dadurch wird versucht, das Gewicht des Bildes visuell zu zentrieren.

English:Normally the part is expanded to the cylinders. This will try to center the weight of the part in the cylinder.
Translated:Normalerweise wird das Teil zu den Zylindern erweitert. Dadurch wird versucht, das Gewicht des Teils im Zylinder zu zentrieren.

English:Normally you will want to use absolute e distances. Only check this if you know your printer needs relative e distances.
Translated:Normalerweise möchten Sie absolute e-Abstände verwenden. Überprüfen Sie dies nur, wenn Sie wissen, dass Ihr Drucker relative Entfernungen benötigt.

English:Not Connected
Translated:Nicht verbunden

English:Note: Slice Settings are applied before the print actually starts. Changes while printing will not effect the active print.
Translated:Hinweis: Die Slice-Einstellungen werden angewendet, bevor der Druckvorgang tatsächlich beginnt. Änderungen während des Druckvorgangs wirken sich nicht auf den aktiven Druck aus.

English:NOTE: Standard messaging rates may apply.
Translated:HINWEIS: Möglicherweise gelten Standard-Messaging-Raten.

English:Notifications
Translated:Benachrichtigungen

English:Nozzle
Translated:Düse

English:Nozzle 1 Inset
Translated:Düse 1 Einsatz

English:Nozzle 2 Inset
Translated:Düse 2 Einsatz

English:Nozzle Calibration
Translated:Düsenkalibrierung

English:Nozzle Calibration measures the distance between hotends.
Translated:Die Düsenkalibrierung misst den Abstand zwischen den Hotends.

English:Nozzle Diameter
Translated:Düsendurchmesser

English:Nozzle Offset Calibration
Translated:Kalibrierung des Düsenversatzes

English:Nozzle Offset Calibration Wizard
Translated:Assistent zur Kalibrierung des Düsenversatzes

English:Nozzle Offsets
Translated:Düsenversätze

English:Number
Translated:Nummer

English:Number of layers to print before printing any parts.
Translated:Anzahl der zu druckenden Ebenen vor dem Drucken von Teilen.

English:Number of Samples
Translated:Anzahl von Beispielen

English:Oem
Translated:Oem

English:of
Translated:von

English:Off
Translated:aus

English:Offset
Translated:Offset

English:Offset Calibration complete.
Translated:Offsetkalibrierung abgeschlossen.

English:Ok
Translated:OK

English:OK
Translated:OK

English:'Ok' Responses
Translated:'Ok' Antworten

English:On Connect G-Code
Translated:Ein G-Code verbinden

English:Oops! Baud Rate must be an integer.
Translated:Hoppla! Die Baudrate muss eine ganze Zahl sein.

English:Oops! Could not complete update.
Translated:Hoppla! Update konnte nicht abgeschlossen werden.

English:Oops! Could not find this file
Translated:Hoppla! Diese Datei konnte nicht gefunden werden

English:Oops! Field cannot be left blank
Translated:Hoppla! Das Feld darf nicht leer bleiben

English:Oops! Field cannot have special characters
Translated:Hoppla! Feld darf keine Sonderzeichen enthalten

English:Oops! Invalid code.
Translated:Hoppla! Ungültiger Code.

English:Oops! Invalid username, email or password.
Translated:Hoppla! Ungültiger Benutzername, E-Mail oder Passwort.

English:Oops! Please select a baud rate.
Translated:Hoppla! Bitte wählen Sie eine Baudrate.

English:Oops! Please select a device to continue.
Translated:Hoppla! Bitte wählen Sie ein Gerät aus, um fortzufahren.

English:Oops! Please select a serial port.
Translated:Hoppla! Bitte wählen Sie eine serielle Schnittstelle.

English:Oops! Please sign in to enable this feature.
Translated:Hoppla! Bitte melden Sie sich an, um diese Funktion zu aktivieren.

English:Oops! Printer could not be detected 
Translated:Hoppla! Drucker konnte nicht erkannt werden

English:Oops! Settings file '{0}' did not contain any settings we could import.
Translated:Hoppla! Die Einstellungsdatei '{0}' enthielt keine Einstellungen, die wir importieren konnten.

English:Oops! There is no eeprom mapping for your printer's firmware.
Translated:Hoppla! Es gibt keine EEPROM-Zuordnung für die Firmware Ihres Druckers.

English:Oops! There was a problem creating your account.
Translated:Hoppla! Beim Erstellen Ihres Kontos ist ein Problem aufgetreten.

English:Oops! There was a problem processing your request.
Translated:Hoppla! Bei der Bearbeitung Ihrer Anfrage ist ein Problem aufgetreten.

English:Oops! There was a problem resetting your password.
Translated:Hoppla! Beim Zurücksetzen Ihres Passworts ist ein Problem aufgetreten.

English:Oops! Unable to connect to server
Translated:Hoppla! Verbindung zum Server nicht möglich

English:Oops! Unable to initialize device.
Translated:Hoppla! Gerät kann nicht initialisiert werden.

English:Oops! Unable to install update.
Translated:Hoppla! Update kann nicht installiert werden.

English:Oops! Unable to recognize settings file '{0}'.
Translated:Hoppla! Einstellungsdatei '{0}' kann nicht erkannt werden.

English:Oops! You cannot share this item.
Translated:Hoppla! Sie können diesen Artikel nicht teilen.

English:Oops! Your session has expired.  Please sign-in again to continue.
Translated:Hoppla! Deine Sitzung ist abgelaufen. Bitte melden Sie sich erneut an, um fortzufahren.

English:Open
Translated:Öffnen

English:Open File
Translated:Datei öffnen

English:Open Folder
Translated:Ordner öffnen

English:Open Package
Translated:Paket öffnen

English:Open Recent
Translated:Zuletzt geöffnet

English:OpenSCAD not installed
Translated:OpenSCAD nicht installiert

English:Optional
Translated:Optional

English:Options
Translated:Optionen

English:or
Translated:oder

English:Other
Translated:Andere

English:Outer Radius
Translated:Äußerer Radius

English:Outer Size
Translated:Außengröße

English:Outer Surface - Perimeters
Translated:Außenfläche - Umfang

English:Outline Path
Translated:Gliederungspfad

English:Outlines
Translated:Umrisse

English:Output only the first layer of the print. Especially useful for outputting gcode data for applications like engraving or cutting.
Translated:Geben Sie nur die erste Druckebene aus. Besonders nützlich für die Ausgabe von Gcode-Daten für Anwendungen wie Gravieren oder Schneiden.

English:Outside Perimeter
Translated:Außenumfang

English:Outside Perimeters
Translated:Außenumfang

English:Overhang
Translated:Überhang

English:Overhang Angle
Translated:Überhangwinkel

English:Overview
Translated:Überblick

English:Pan
Translated:Schwenken

English:Pan View
Translated:Pan View

English:Part Cooling Fan
Translated:Teilelüfter

English:Password
Translated:Passwort

English:Password Reset Code
Translated:Passwortzurücksetzungscode

English:Password update complete
Translated:Passwort-Update abgeschlossen

English:Paste
Translated:Einfügen

English:Path
Translated:Pfad

English:Pattern Spacing
Translated:Musterabstand

English:Pause
Translated:Pause

English:Pause automatic heater shutdown
Translated:Unterbrechen Sie die automatische Abschaltung der Heizung

English:Pause G-Code
Translated:G-Code anhalten

English:Pause Print
Translated:Druck anhalten

English:Paused
Translated:Pause

English:Percentage of
Translated:Prozent von

English:perimeters
Translated:Umfang

English:Perimeters
Translated:Perimeter

English:Permission Denied
Translated:Zugang verweigert

English:Pick the pad that is the most aligned with the base, the pad that is the most balance and centered.
Translated:Wählen Sie das Pad, das am besten zur Basis ausgerichtet ist, das Pad, das am ausgeglichensten und zentriertesten ist.

English:PID Settings
Translated:PID-Einstellungen

English:Pillar Size
Translated:Säulengröße

English:Pinch
Translated:Prise

English:Pipe Works
Translated:Rohrleitungen

English:Pixels Per mm
Translated:Pixel pro mm

English:Place the paper under the extruder
Translated:Legen Sie das Papier unter den Extruder

English:Plane Cut
Translated:Flugzeugschnitt

English:Plating History
Translated:Überzugsgeschichte

English:Play a Sound
Translated:Spielen Sie einen Sound

English:Play a sound for notifications
Translated:Spielen Sie einen Sound für Benachrichtigungen

English:Please Confirm
Translated:Bitte bestätigen

English:Please select the material you want to load into extruder {0}.
Translated:Bitte wählen Sie das Material aus, das Sie in den Extruder {0} laden möchten.

English:Please select the material you want to load.
Translated:Bitte wählen Sie das Material aus, das Sie laden möchten.

English:Please select the material you want to unload from extruder {0}.
Translated:Bitte wählen Sie das Material aus, das Sie vom Extruder {0} entladen möchten.

English:Please select the material you want to unload.
Translated:Bitte wählen Sie das Material aus, das Sie entladen möchten.

English:Please sign in to continue.
Translated:Bitte melden Sie sich an um fortzufahren.

English:Please wait until the print has finished and try again.
Translated:Bitte warten Sie, bis der Druckvorgang abgeschlossen ist, und versuchen Sie es erneut.

English:Please wait while we create your account...
Translated:Bitte warten Sie, während wir Ihr Konto erstellen ...

English:Please wait while we update your password...
Translated:Bitte warten Sie, während wir Ihr Passwort aktualisieren ...

English:Please wait. Emailing reset code...
Translated:Warten Sie mal. E-Mail-Reset-Code ...

English:Please wait. Redeeming code...
Translated:Warten Sie mal. Code einlösen ...

English:Please wait. Retrieving share code...
Translated:Warten Sie mal. Freigabecode abrufen ...

English:Please wait. Sending invite...
Translated:Warten Sie mal. Einladung senden ...

English:Please wait. Signing in...
Translated:Warten Sie mal. Einloggen...

English:Plugins
Translated:Plugins

English:Polygons
Translated:Polygone

English:Port
Translated:Hafen

English:Port In Use
Translated:Port in Verwendung

English:Port not available
Translated:Port nicht verfügbar

English:Port not found
Translated:Port nicht gefunden

English:Port number to be used with IP Address to connect to printer over the network
Translated:Portnummer, die mit der IP-Adresse verwendet werden soll, um über das Netzwerk eine Verbindung zum Drucker herzustellen

English:Port Wizard
Translated:Port-Assistent

English:Position
Translated:Position

English:Possible Unsupported Parts Detected
Translated:Mögliche nicht unterstützte Teile erkannt

English:Power Control
Translated:Stromschalter

English:Preheat
Translated:Vorwärmen

English:Preparing help
Translated:Hilfe vorbereiten

English:Preparing help index
Translated:Hilfeindex vorbereiten

English:Preparing To Print
Translated:Vorbereitung zum Drucken

English:Press
Translated:Drücken Sie

English:Press [Z-] until there is resistance to moving the paper
Translated:Drücken Sie [Z-], bis Widerstand gegen das Bewegen des Papiers besteht

English:Press [Z+] once to release the paper
Translated:Drücken Sie einmal [Z +], um das Papier freizugeben

English:Pressure Angle (common values are 14.5, 20 and 25 degrees)
Translated:Druckwinkel (übliche Werte sind 14,5, 20 und 25 Grad)

English:Prev
Translated:Zurück

English:Preview
Translated:Vorschau

English:Primitive Shapes
Translated:Primitive Formen

English:Primitives
Translated:Primitive

English:Print
Translated:Drucken

English:Print Canceled
Translated:Druck abgebrochen

English:Print Center
Translated:Druckcenter

English:Print History
Translated:Verlauf drucken

English:Print Leveling
Translated:Druckausgleich

English:Print Leveling is an optional feature for this printer that can help improve print quality. If the bed is uneven or cannot be mechanically leveled, you can click the button to the left to setup Print Leveling.
Translated:Die Drucknivellierung ist eine optionale Funktion für diesen Drucker, mit der Sie die Druckqualität verbessern können. Wenn das Bett uneben ist oder nicht mechanisch ausgerichtet werden kann, können Sie auf die Schaltfläche links klicken, um die Druckausrichtung einzurichten.

English:Print Leveling measures the plane of the bed.
Translated:Die Drucknivellierung misst die Ebene des Bettes.

English:Print Leveling Wizard
Translated:Drucknivellierungsassistent

English:Print Notification Settings
Translated:Benachrichtigungseinstellungen drucken

English:Print Queue
Translated:Druckerwarteschlange

English:Print Recovery
Translated:Druckwiederherstellung

English:Print Time
Translated:Druckzeit

English:Print Ultra Fine Calibration
Translated:Ultrafeine Kalibrierung drucken

English:Printer
Translated:Drucker

English:Printer Calibration
Translated:Druckerkalibrierung

English:Printer Disconnected
Translated:Drucker nicht angeschlossen

English:Printer Hardware Error
Translated:Druckerhardwarefehler

English:Printer is SLA
Translated:Drucker ist SLA

English:Printer Name
Translated:Druckername

English:Printer name already exists
Translated:Der Druckername ist bereits vorhanden

English:Printer name cannot be blank
Translated:Der Druckername darf nicht leer sein

English:Printer Paused
Translated:Drucker angehalten

English:Printer Setup
Translated:Druckereinstellungen

English:Printer Setup & Calibration
Translated:Druckereinrichtung und -kalibrierung

English:Printer Setup must be run before printing
Translated:Das Drucker-Setup muss vor dem Drucken ausgeführt werden

English:Printer Setup Required
Translated:Druckereinrichtung erforderlich

English:Printers
Translated:Drucker

English:Printers to Copy
Translated:Zu kopierende Drucker

English:Printing
Translated:Drucken

English:Printing From SD Card
Translated:Drucken von der SD-Karte

English:Printing Speed
Translated:Druckgeschwindigkeit

English:Printing: {0}
Translated:Drucken: {0}

English:Pro Tools
Translated:Profiwerkzeuge

English:Probe at bed center
Translated:Sonde in der Bettmitte

English:Probe Has Been Calibrated
Translated:Sonde wurde kalibriert

English:Probe Offset
Translated:Sondenversatz

English:Probe Offset Sample Point
Translated:Probe Offset Sample Point

English:Progress Reporting
Translated:Fortschrittsberichterstattung

English:Properties
Translated:Eigenschaften

English:Provide this code to grant someone read-only access.
Translated:Geben Sie diesen Code an, um jemandem schreibgeschützten Zugriff zu gewähren.

English:Purchased
Translated:Gekauft

English:Pyramid
Translated:Pyramide

English:Quality
Translated:Qualität

English:Radial Array
Translated:Radial Array

English:Raft
Translated:Floß

English:Raft Extruder
Translated:Floß Extruder

English:Raft Layers
Translated:Floßschichten

English:Raise / Stow
Translated:Anheben / Verstauen

English:Randomize Starting Points
Translated:Startpunkte zufällig auswählen

English:Ratio or %
Translated:Verhältnis oder%

English:Reach
Translated:Erreichen

English:Read Filter
Translated:Filter lesen

English:Reboots the firmware on the controller
Translated:Startet die Firmware auf dem Controller neu

English:Rebuild
Translated:Wiederaufbauen

English:Rebuild Thumbnails Now
Translated:Erstellen Sie jetzt Miniaturansichten neu

English:Recommended Update Available
Translated:Empfohlenes Update verfügbar

English:Recover Last Print
Translated:Letzten Druck wiederherstellen

English:Recover Layer Speed
Translated:Wiederherstellen der Ebenengeschwindigkeit

English:Recover Print
Translated:Druck wiederherstellen

English:recovered once
Translated:einmal erholt

English:Recovered printer profile
Translated:Wiederhergestelltes Druckerprofil

English:Redeem Code
Translated:Code einlösen

English:Redo
Translated:Wiederholen

English:Reduce
Translated:Reduzieren

English:Re-enter New Password
Translated:Neues Passwort erneut eingeben

English:Re-enter Password
Translated:Kennwort erneut eingeben

English:Refresh
Translated:Aktualisierung

English:Release
Translated:Veröffentlichung

English:Release Notes
Translated:Versionshinweise

English:Reload Failed
Translated:Neuladen fehlgeschlagen

English:Reloading
Translated:Neuladen

English:Remind Me Later
Translated:Erinnere mich später

English:remove
Translated:entfernen

English:Remove
Translated:Entfernen

English:Remove all auto generated supports
Translated:Entfernen Sie alle automatisch generierten Unterstützungen

English:Remove interior faces and bodies. This should only be used if the interior bodies are separate from the external faces, otherwise it may remove requried faces.
Translated:Innenflächen und Körper entfernen. Dies sollte nur verwendet werden, wenn die Innenkörper von den Außenflächen getrennt sind, da sonst die erforderlichen Flächen entfernt werden können.

English:Remove Items?
Translated:Gegenstände entfernen?

English:Remove the calibration part from the bed and compare the sides of the pads in each axis.
Translated:Entfernen Sie das Kalibrierungsteil vom Bett und vergleichen Sie die Seiten der Pads in jeder Achse.

English:Remove the paper
Translated:Entfernen Sie das Papier

English:Rename
Translated:Umbenennen

English:Rename Item
Translated:Element umbenennen

English:Render Leveling Data on the bed
Translated:Rendering Leveling Daten auf dem Bett

English:Repair
Translated:Reparatur

English:Repair any small cracks or bad seams in the model.
Translated:Reparieren Sie kleine Risse oder schlechte Nähte im Modell.

English:Replacing
Translated:Ersetzen

English:Report a Bug
Translated:Melde einen technischen Fehler

English:Request the firmware to do retractions rather than specify the extruder movements directly.
Translated:Fordern Sie die Firmware auf, Rückzüge vorzunehmen, anstatt die Extruderbewegungen direkt anzugeben.

English:Require Leveling To Print
Translated:Zum Drucken ist eine Nivellierung erforderlich

English:Required
Translated:Erforderlich

English:Reset
Translated:Zurücksetzen

English:Reset Long Extrusion
Translated:Lange Extrusion zurücksetzen

English:Reset Password
Translated:Passwort zurücksetzen

English:Reset to Defaults
Translated:Auf Standardeinstellung zurücksetzen

English:Reset to Factory Defaults
Translated:Auf Werkseinstellungen zurücksetzen

English:Reset View
Translated:Ansicht zurücksetzen

English:Resetting to default values will remove your current overrides and restore your original printer settings.\nAre you sure you want to continue?
Translated:Durch das Zurücksetzen auf Standardwerte werden Ihre aktuellen Überschreibungen entfernt und Ihre ursprünglichen Druckereinstellungen wiederhergestellt.\nSind Sie sicher, dass Sie fortfahren möchten?

English:Resolution
Translated:Auflösung

English:Restart Required
Translated:Neustart erforderlich

English:Restore
Translated:Wiederherstellen

English:Restore Default
Translated:Standard wiederherstellen

English:Restore Settings
Translated:Einstellungen zurücksetzen

English:Resume
Translated:Fortsetzen

English:Resume automatic heater shutdown
Translated:Setzen Sie die automatische Abschaltung der Heizung fort

English:Resume G-Code
Translated:Setzen Sie den G-Code fort

English:Resume Print
Translated:Druck fortsetzen

English:Resume Printing
Translated:Drucken fortsetzen

English:Retract
Translated:Einfahren

English:Retract Acceleration
Translated:Beschleunigung einfahren

English:Retract filament
Translated:Filament zurückziehen

English:Retract Length
Translated:Länge einfahren

English:Retract When Changing Islands
Translated:Beim Inselwechsel einfahren

English:Retraction
Translated:Rückzug

English:Retractions
Translated:Rückzüge

English:Retrieving download info...
Translated:Download-Informationen abrufen ...

English:Retrieving sync information...
Translated:Synchronisierungsinformationen abrufen ...

English:Retry Login
Translated:Wiederholen Sie die Anmeldung

English:Revert
Translated:Zurückkehren

English:Revert Settings
Translated:Einstellungen zurücksetzen

English:Reverting firmware to previous version...
Translated:Firmware auf vorherige Version zurücksetzen ...

English:Right
Translated:Recht

English:Right Arrow
Translated:Rechter Pfeil

English:right drag
Translated:rechts ziehen

English:Ring
Translated:Ring

English:Rotate
Translated:Drehen

English:Rotate (Alt + Left Mouse)
Translated:Drehen (Alt + Linke Maus)

English:Rotate About
Translated:Umdrehen

English:Rotate about the X axis
Translated:Um die X-Achse drehen

English:Rotate about the Y axis
Translated:Um die Y-Achse drehen

English:Rotate about the Z axis
Translated:Um die Z-Achse drehen

English:Rotate the part to the same angle as the array.
Translated:Drehen Sie das Teil im gleichen Winkel wie das Array.

English:Rotate View
Translated:Ansicht drehen

English:Rubber Band Selection
Translated:Gummibandauswahl

English:Run Calibration
Translated:Führen Sie die Kalibrierung aus

English:Run Max if Below
Translated:Führen Sie Max aus, wenn unten

English:s
Translated:s

English:Sailfish Communication
Translated:Sailfish Kommunikation

English:Sample Points
Translated:Beispielpunkte

English:Sample the bed center position to determine the probe distance to the bed
Translated:Probieren Sie die Bettmittelposition aus, um den Sondenabstand zum Bett zu bestimmen

English:Sampled Positions
Translated:Stichprobenpositionen

English:Save
Translated:speichern

English:Save As
Translated:Speichern als

English:Save New Design
Translated:Neues Design speichern

English:Save Parts Sheet
Translated:Teileblatt speichern

English:Save to EEProm
Translated:In EEProm speichern

English:Save To EEPROM
Translated:Im EEPROM speichern

English:Saving
Translated:Sparen

English:Saving 
Translated:Sparen

English:Saving Asset
Translated:Asset speichern

English:Saving changes
Translated:Änderungen speichern

English:Saving Changes
Translated:Änderungen speichern

English:Scale
Translated:Rahmen

English:SD Card
Translated:SD-Karte

English:Search
Translated:Suche

English:Search Google
Translated:Google suchen

English:Search Results
Translated:Suchergebnisse

English:Searching
Translated:Suchen

English:seconds
Translated:Sekunden

English:Select
Translated:Wählen

English:Select A Folder
Translated:Wählen Sie einen Ordner

English:Select a new Destination
Translated:Wählen Sie ein neues Ziel

English:Select a printer to continue
Translated:Wählen Sie einen Drucker aus, um fortzufahren

English:Select Part
Translated:Wählen Sie Teil

English:Select Printer
Translated:Wählen Sie Drucker

English:Select the baud rate.
Translated:Wählen Sie die Baudrate.

English:Select What to Import
Translated:Wählen Sie Was importiert werden soll

English:Selection
Translated:Auswahl

English:Send
Translated:Senden

English:Send email notifications
Translated:Senden Sie E-Mail-Benachrichtigungen

English:Send SMS notifications
Translated:Senden Sie SMS-Benachrichtigungen

English:Send With Checksum
Translated:Mit Prüfsumme senden

English:Serial Port
Translated:Serielle Schnittstelle

English:Serial port in use
Translated:Serielle Schnittstelle wird verwendet

English:Services
Translated:Dienstleistungen

English:Session Cleared
Translated:Sitzung gelöscht

English:Session Expired
Translated:Sitzung abgelaufen

English:Set as Default
Translated:Als Standard einstellen

English:Set the rules for how to maintain the part while scaling.
Translated:Legen Sie die Regeln für die Pflege des Teils während der Skalierung fest.

English:Set the shape the part will be fit into.
Translated:Stellen Sie die Form ein, in die das Teil passen soll.

English:Sets MatterControl to attempt to connect to a printer over the network. (You must disconnect and reconnect for this to take effect)
Translated:Legt fest, dass MatterControl versucht, über das Netzwerk eine Verbindung zu einem Drucker herzustellen. (Sie müssen die Verbindung trennen und erneut herstellen, damit dies wirksam wird.)

English:Sets MatterControl to use s3g communication method. (You must disconnect and reconnect for this to take effect)
Translated:Legt fest, dass MatterControl die Kommunikationsmethode s3g verwendet. (Sie müssen die Verbindung trennen und erneut herstellen, damit dies wirksam wird.)

English:Sets the depth of the tile the Braille is printed on
Translated:Legt die Tiefe der Kachel fest, auf der die Braillezeile gedruckt wird

English:Sets the models that will be added to the queue when a new printer is created.
Translated:Legt die Modelle fest, die der Warteschlange hinzugefügt werden, wenn ein neuer Drucker erstellt wird.

English:Sets the size of the outer solid surface (perimeter) for the entire print.
Translated:Legt die Größe der äußeren festen Oberfläche (Umfang) für den gesamten Druck fest.

English:Settings
Translated:die Einstellungen

English:Setup
Translated:Installieren

English:Setup Needs to be Run
Translated:Setup muss ausgeführt werden

English:Setup Required
Translated:Setup erforderlich

English:Setup Wizard
Translated:Setup-Assistent

English:Shaded
Translated:Schattiert

English:Share
Translated:Teilen

English:Share Code
Translated:Code teilen

English:Share Library Item
Translated:Bibliothekselement freigeben

English:Share Options
Translated:Optionen teilen

English:Share Temperature
Translated:Temperatur teilen

English:Share with someone
Translated:Mit jemandem teilen

English:Shared with Me
Translated:Mit mir geteilt

English:Shop
Translated:Geschäft

English:Shop Filament at MatterHackers
Translated:Kaufen Sie Filament bei MatterHackers

English:Show Controls
Translated:Steuerelemente anzeigen

English:Show file in folder after save
Translated:Datei nach dem Speichern im Ordner anzeigen

English:Show Firmware Updater
Translated:Firmware Updater anzeigen

English:Show Help
Translated:Zeig Hilfe

English:Show Materials
Translated:Materialien anzeigen

English:Show Password
Translated:Passwort anzeigen

English:Show Print Area
Translated:Druckbereich anzeigen

English:Show Print Bed
Translated:Druckbett anzeigen

English:Show Reset Connection
Translated:Verbindung zurücksetzen anzeigen

English:Show Speeds
Translated:Geschwindigkeiten anzeigen

English:Show Terminal
Translated:Terminal anzeigen

English:Shown Print Canceled Message
Translated:Angezeigte gedruckte Nachricht abgebrochen

English:Shown Print Complete Message
Translated:Angezeigte Print Complete-Nachricht

English:Shown Welcome Message
Translated:Angezeigte Begrüßungsnachricht

English:Shows a button at the right side of the Printer Connection Bar used to reset the USB connection to the printer. This can be used on printers that support it as an emergency stop.
Translated:Zeigt eine Schaltfläche auf der rechten Seite der Druckerverbindungsleiste an, mit der die USB-Verbindung zum Drucker zurückgesetzt wird. Dies kann auf Druckern verwendet werden, die dies als Not-Aus unterstützen.

English:sign in
Translated:anmelden

English:Sign in
Translated:Anmelden

English:Sign in Required
Translated:Anmelden erforderlich

English:Sign in to access your existing printers
Translated:Melden Sie sich an, um auf Ihre vorhandenen Drucker zuzugreifen

English:Sign in to my account
Translated:Melden Sie sich in meinem Konto an

English:Sign in to your MatterControl account
Translated:Melden Sie sich bei Ihrem MatterControl-Konto an

English:Sign Out
Translated:Ausloggen

English:Sign Out?
Translated:Ausloggen?

English:Sign Up for an Account
Translated:Für einen Account anmelden

English:Size and Coordinates
Translated:Größe und Koordinaten

English:Skip
Translated:Überspringen

English:Skip Connection Setup
Translated:Verbindungssetup überspringen

English:Skirt
Translated:Rock

English:Skirt Height
Translated:Rockhöhe

English:skirts
Translated:die Röcke

English:Slice
Translated:Scheibe

English:Slice Engine
Translated:Motor in Scheiben schneiden

English:Slice Presets Editor
Translated:Slice Presets Editor

English:Slice Settings
Translated:Slice-Einstellungen

English:Slicing
Translated:Schneiden

English:Slicing Error
Translated:Schnittfehler

English:Slicing Item
Translated:Artikel in Scheiben schneiden

English:Slicing Options
Translated:Schnittoptionen

English:Slow Down If Layer Print Time Is Below
Translated:Verlangsamen Sie den Vorgang, wenn die Druckzeit der Ebene darunter liegt

English:Small Perimeters
Translated:Kleine Perimeter

English:Smooth Path
Translated:Glatter Weg

English:Snap Grid
Translated:Fanggitter

English:Software License Agreement
Translated:Softwarelizenzvertrag

English:Solid Infill
Translated:Feste Füllung

English:Some features may require an internet connection.
Translated:Für einige Funktionen ist möglicherweise eine Internetverbindung erforderlich.

English:Some parts may require support structures to print correctly
Translated:Für einige Teile sind möglicherweise Stützstrukturen erforderlich, um korrekt zu drucken

English:Sometime a mesh will not have closed a perimeter. When this is checked these non-closed perimeters while be closed.
Translated:Manchmal hat ein Netz keinen Umfang geschlossen. Wenn dies aktiviert ist, werden diese nicht geschlossenen Perimeter geschlossen.

English:Sorry!  Must be a valid email address.
Translated:Es tut uns leid! Muss eine gültige E-Mail-Adresse sein.

English:Sorry!  Must be a valid U.S. or Canadian phone number.
Translated:Es tut uns leid! Muss eine gültige US- oder kanadische Telefonnummer sein.

English:Sorry!  We weren't able to submit your request.
Translated:Es tut uns leid! Wir konnten Ihre Anfrage nicht einreichen.

English:Sorry! Looks like an account already exists for that email address.
Translated:Es tut uns leid! Es sieht so aus, als ob für diese E-Mail-Adresse bereits ein Konto vorhanden ist.

English:Sorry! Looks like an account already exists for that username.
Translated:Es tut uns leid! Es sieht so aus, als ob für diesen Benutzernamen bereits ein Konto vorhanden ist.

English:Sorry! Looks like that reset code has expired.
Translated:Es tut uns leid! Der Rücksetzcode ist anscheinend abgelaufen.

English:Sorry! Looks like that reset code is invalid.
Translated:Es tut uns leid! Der Rücksetzcode ist anscheinend ungültig.

English:Sorry! Too many sign in attempts. Please try again later.
Translated:Es tut uns leid! Zu viele Anmeldeversuche. Bitte versuchen Sie es später noch einmal.

English:Sorry! Unable to connect to server. Please try again later.
Translated:Es tut uns leid! Verbindung zum Server nicht möglich. Bitte versuchen Sie es später noch einmal.

English:Sorry! We couldn't find that account.
Translated:Es tut uns leid! Wir konnten diesen Account nicht finden.

English:Source
Translated:Quelle

English:Specifies that the firmware has support for ros_0 endstop reporting on M119. TRIGGERED state defines filament has runout. If runout is detected the printers pause G-Code is run.
Translated:Gibt an, dass die Firmware die Ros_0-Endstop-Berichterstellung für M119 unterstützt. Der TRIGGERED-Status definiert, dass das Filament einen Schlag hat. Wenn ein Schlag festgestellt wird, halten die Drucker an. G-Code wird ausgeführt.

English:Specifies the number of vertical cuts required to ensure the part can be twist well.
Translated:Gibt die Anzahl der vertikalen Schnitte an, die erforderlich sind, um sicherzustellen, dass das Teil gut gedreht werden kann.

English:Specify the radius to use when calculating the circumference.
Translated:Geben Sie den Radius an, der bei der Berechnung des Umfangs verwendet werden soll.

English:Speed
Translated:Geschwindigkeit

English:Speed at 0.025 Height
Translated:Geschwindigkeit bei 0,025 Höhe

English:Speed at 0.1 Height
Translated:Geschwindigkeit bei 0,1 Höhe

English:Speed for Infill
Translated:Geschwindigkeit für Infill

English:Speed for Perimeters
Translated:Geschwindigkeit für Perimeter

English:Speed Multiplier
Translated:Geschwindigkeitsmultiplikator

English:Speeds
Translated:Geschwindigkeiten

English:Sphere
Translated:Kugel

English:Spiral Vase
Translated:Spiralvase

English:Split
Translated:Teilt

English:Split Mesh
Translated:Geteiltes Netz

English:Stable
Translated:Stabil

English:Stable: The current release version of MatterControl (recommended)
Translated:Stabil: Die aktuelle Release-Version von MatterControl (empfohlen)

English:Start
Translated:Start

English:Start At Concave Points
Translated:Beginnen Sie an konkaven Punkten

English:Start At Non Overhang
Translated:Beginnen Sie ohne Überhang

English:Start each new layer from a different vertex to reduce seams.
Translated:Starten Sie jede neue Ebene von einem anderen Scheitelpunkt aus, um die Nähte zu reduzieren.

English:Start End Overlap
Translated:Start End Overlap

English:Start G-Code
Translated:Starten Sie den G-Code

English:Start G-Code cannot contain G29 if Print Leveling is enabled.
Translated:Start-G-Code darf G29 nicht enthalten, wenn die Druckausrichtung aktiviert ist.

English:Start G-Code cannot contain G29 if Print Recovery is enabled.
Translated:Start G-Code kann G29 nicht enthalten, wenn die Druckwiederherstellung aktiviert ist.

English:Start G-Code cannot contain G30 if Print Leveling is enabled.
Translated:Start-G-Code darf G30 nicht enthalten, wenn die Drucknivellierung aktiviert ist.

English:Start Height
Translated:Starthöhe

English:Start Print
Translated:Drucken starten

English:Starting Angle
Translated:Startwinkel

English:Starting firmware update...
Translated:Firmware-Update starten ...

English:Starting Sync
Translated:Synchronisierung starten

English:Startup Failure
Translated:Startfehler

English:Stay Connected
Translated:In Verbindung bleiben

English:Step
Translated:Schritt

English:Steps per mm
Translated:Schritte pro mm

English:STL File
Translated:STL-Datei

English:Stop trying to connect to the printer.
Translated:Versuchen Sie nicht mehr, eine Verbindung zum Drucker herzustellen.

English:Store
Translated:Geschäft

English:Subject
Translated:Gegenstand

English:Submit
Translated:einreichen

English:Submit Feedback
Translated:Feedback senden

English:Submitting your information...
Translated:Senden Sie Ihre Informationen ...

English:Subtract
Translated:Subtrahieren

English:Subtract & Replace
Translated:Subtrahieren und ersetzen

English:Subtract the image from a disk so that the negative space will be printed.
Translated:Subtrahieren Sie das Bild von einer Festplatte, damit der negative Bereich gedruckt wird.

English:Success! Please check your email for the reset code.
Translated:Erfolg! Bitte überprüfen Sie Ihre E-Mail für den Rücksetzcode.

English:Success! Your account has been created.
Translated:Erfolg! Ihr Konto wurde erstellt.

English:Success! Your password has been updated.
Translated:Erfolg! Dein Passwort wurde aktualisiert.

English:Success!\n\nYour filament should now be loaded
Translated:Erfolg!\n\nIhr Filament sollte jetzt geladen sein

English:Success!\n\nYour filament should now be unloaded
Translated:Erfolg!\n\nIhr Filament sollte jetzt entladen sein

English:Support
Translated:Unterstützung

English:Support Expand Distance
Translated:Unterstützung Abstand erweitern

English:Support Interface Extruder
Translated:Support Interface Extruder

English:Support Material
Translated:Unterstützungsmaterial

English:Support Material Extruder
Translated:Trägermaterial Extruder

English:Support Options
Translated:Support-Optionen

English:Support Type
Translated:Support-Typ

English:Surfaced Editor
Translated:Aufgetauchter Editor

English:Switch the settings interface to one intended for SLA printers.
Translated:Schalten Sie die Einstellungsoberfläche auf eine für SLA-Drucker vorgesehene.

English:Switch to new G-Code?\n\nBefore you switch, check that your are seeing the changes you expect.
Translated:Auf neuen G-Code wechseln?\n\nÜberprüfen Sie vor dem Wechsel, ob die erwarteten Änderungen angezeigt werden.

English:Sync Complete
Translated:Synchronisierung abgeschlossen

English:Sync Dashboard
Translated:Dashboard synchronisieren

English:Sync Printers
Translated:Drucker synchronisieren

English:Sync To Print
Translated:Zum Drucken synchronisieren

English:Syncing Printer Profiles...
Translated:Druckerprofile synchronisieren ...

English:Tee
Translated:Tee

English:Temp Lower Amount
Translated:Temp Niedrigerer Betrag

English:temperature
Translated:Temperatur

English:Temperature
Translated:Temperatur

English:Temperature Requests
Translated:Temperaturanforderungen

English:Temperature Responses
Translated:Temperaturantworten

English:temperature1
Translated:Temperatur1

English:temperature2
Translated:Temperatur2

English:temperature3
Translated:Temperatur3

English:Temperatures
Translated:Temperaturen

English:Terminal
Translated:Terminal

English:Text
Translated:Text

English:Text Size
Translated:Textgröße

English:Text2
Translated:Text2

English:Thank you!  Your information has been submitted.
Translated:Vielen Dank! Ihre Information wurde eingereicht.

English:The {0} can only go as high as 100%.
Translated:Die {0} kann nur bis zu 100% betragen.

English:The {0} must be at least 1.
Translated:Die {0} muss mindestens 1 sein.

English:The {0} must be between 0 and 1.
Translated:Die {0} muss zwischen 0 und 1 liegen.

English:The {0} must be greater than 0.
Translated:Die {0} muss größer als 0 sein.

English:The actual diameter of the filament used for printing.
Translated:Der tatsächliche Durchmesser des zum Drucken verwendeten Filaments.

English:The amount of filament to insert into the printer when loading.
Translated:Die Menge an Filament, die beim Laden in den Drucker eingeführt werden soll.

English:The amount of filament to remove from the printer while unloading.
Translated:Die Menge an Filament, die beim Entladen aus dem Drucker entfernt werden soll.

English:The amount of infill material to generate, expressed as a ratio or a percentage.
Translated:Die Menge des zu erzeugenden Füllmaterials, ausgedrückt als Verhältnis oder Prozentsatz.

English:The amount the infill edge will push into the perimeter. Helps ensure the infill is connected to the edge. This can be expressed as a percentage of the Nozzle Diameter.
Translated:Der Betrag, um den die Füllkante in den Umfang drückt. Hilft sicherzustellen, dass die Füllung mit der Kante verbunden ist. Dies kann als Prozentsatz des Düsendurchmessers ausgedrückt werden.

English:The amount to expand the path lines.
Translated:Der Betrag, um den die Pfadlinien erweitert werden sollen.

English:The amount to expand the support so it is easy to grab.
Translated:Der Betrag, um die Unterstützung zu erweitern, damit es leicht zu greifen ist.

English:The amount to lower the temperature when the hotend is inactive.
Translated:Die Menge, um die Temperatur zu senken, wenn das Hotend inaktiv ist.

English:The angle at which the support material lines will be drawn.
Translated:Der Winkel, in dem die Trägermateriallinien gezeichnet werden.

English:The angle of the infill, measured from the X axis. Not used when bridging.
Translated:Der Winkel der Füllung, gemessen von der X-Achse. Wird beim Überbrücken nicht verwendet.

English:The angle to generate support for
Translated:Der Winkel, für den Unterstützung generiert werden soll

English:The angle to rotate the top of the part
Translated:Der Winkel zum Drehen der Oberseite des Teils

English:The bed is currently heating and its target temperature cannot be changed until it reaches {0}°C.\n\nYou can set the starting bed temperature in SETTINGS -> Filament -> Temperatures.\n\n{1}
Translated:Das Bett heizt gerade und seine Zieltemperatur kann nicht geändert werden, bis es {0} ° C erreicht.\n\nSie können die Startbetttemperatur unter EINSTELLUNGEN -> Filament -> Temperaturen einstellen.\n\n{1}

English:The circumference of the pitch circle divided by the number of teeth
Translated:Der Umfang des Teilkreises geteilt durch die Anzahl der Zähne

English:The count of teeth of the gear that will run inside. This is required to cut the internal teeth correctly.
Translated:Die Anzahl der Zähne des Zahnrads, das im Inneren läuft. Dies ist erforderlich, um die Innenzähne richtig zu schneiden.

English:The date this file was originally created.
Translated:Das Datum, an dem diese Datei ursprünglich erstellt wurde.

English:The diameter of the extruder's nozzle.
Translated:Der Durchmesser der Extruderdüse.

English:The Diameter to the outside of the gear.
Translated:Der Durchmesser zur Außenseite des Zahnrads.

English:The distance along the circumference to rotate the top in mm
Translated:Der Abstand entlang des Umfangs, um die Oberseite in mm zu drehen

English:The distance between support material lines.
Translated:Der Abstand zwischen den Trägermateriallinien.

English:The distance between the top of the raft and the bottom of the model. 0.6 mm is a good starting point for PLA and 0.4 mm is a good starting point for ABS. Lower values give a smoother surface, higher values make the print easier to remove.
Translated:Der Abstand zwischen der Oberseite des Floßes und der Unterseite des Modells. 0,6 mm ist ein guter Ausgangspunkt für PLA und 0,4 mm ist ein guter Ausgangspunkt für ABS. Niedrigere Werte sorgen für eine glattere Oberfläche, höhere Werte erleichtern das Entfernen des Drucks.

English:The distance between the top of the support and the bottom of the model. A good value depends on the type of material. For ABS and PLA a value between 0.4 and 0.6 works well, respectively.
Translated:Der Abstand zwischen der Oberseite des Trägers und der Unterseite des Modells. Ein guter Wert hängt von der Art des Materials ab. Für ABS und PLA funktioniert ein Wert zwischen 0,4 und 0,6 gut.

English:The distance filament will reverse before each qualifying non-print move
Translated:Das Distanzfilament wird vor jeder qualifizierenden Nichtdruckbewegung umgekehrt

English:The distance from the model at which the first skirt loop is drawn.
Translated:Der Abstand zum Modell, in dem die erste Rockschleife gezeichnet wird.

English:The distance that a perimeter will overlap itself when it completes its loop, expressed as a percentage of the Nozzle Diameter.
Translated:Der Abstand, um den sich ein Umfang überlappt, wenn er seine Schleife abgeschlossen hat, ausgedrückt als Prozentsatz des Düsendurchmessers.

English:The distance the nozzle will lift after each retraction.
Translated:Der Abstand, um den sich die Düse nach jedem Einfahren anhebt.

English:The distance the support material will be from the object in the X and Y directions.
Translated:Der Abstand des Trägermaterials vom Objekt in X- und Y-Richtung.

English:The distance to travel after completing a perimeter to improve seams.
Translated:Die Entfernung, die nach Abschluss eines Umfangs zurückgelegt werden muss, um die Nähte zu verbessern.

English:The extra distance the raft will extend around the edge of the part.
Translated:Der zusätzliche Abstand des Floßes erstreckt sich um die Kante des Teils.

English:The extruder is currently heating and its target temperature cannot be changed until it reaches {0}°C.\n\nYou can set the starting extruder temperature in 'Slice Settings' -> 'Filament'.\n\n{1}
Translated:Der Extruder heizt gerade und seine Zieltemperatur kann nicht geändert werden, bis er {0} ° C erreicht.\n\nSie können die Startextrudertemperatur unter 'Scheibeneinstellungen' -> 'Filament' einstellen.\n\n{1}

English:The file you are attempting to print is a GCode file.\n\nIt is recommended that you only print Gcode files known to match your printer's configuration.\n\nAre you sure you want to print this GCode file?
Translated:Die Datei, die Sie drucken möchten, ist eine GCode-Datei.\n\nEs wird empfohlen, nur Gcode-Dateien zu drucken, von denen bekannt ist, dass sie mit der Konfiguration Ihres Druckers übereinstimmen.\n\nMöchten Sie diese GCode-Datei wirklich drucken?

English:The firmware being used by the printer. Allows for improvements based on firmware such as optimized G-Code output.
Translated:Die vom Drucker verwendete Firmware. Ermöglicht Verbesserungen basierend auf der Firmware, z. B. eine optimierte G-Code-Ausgabe.

English:The geometric shape of the support structure for the inside of parts.
Translated:Die geometrische Form der Tragstruktur für die Innenseite von Teilen.

English:The height of the printer's printable volume, in millimeters. Controls the height of the visual print area displayed in 3D View.
Translated:Die Höhe des druckbaren Volumens des Druckers in Millimetern. Steuert die Höhe des in der 3D-Ansicht angezeigten visuellen Druckbereichs.

English:The index of the extruder to use for printing support material. Applicable only when Extruder Count is set to a value more than 1.
Translated:Der Index des Extruders, der zum Drucken von Trägermaterial verwendet werden soll. Gilt nur, wenn die Extruderanzahl auf einen Wert größer als 1 eingestellt ist.

English:The index of the extruder to use for support material interface layer(s).
Translated:Der Index des Extruders, der für die Grenzflächenschicht (en) des Trägermaterials verwendet werden soll.

English:The index of the extruder to use to print the raft. Set to 0 to use the support extruder index.
Translated:Der Index des Extruders, der zum Drucken des Floßes verwendet werden soll. Auf 0 setzen, um den Support-Extruder-Index zu verwenden.

English:The inset amount for nozzle 1 from the bed
Translated:Der Einschubbetrag für Düse 1 aus dem Bett

English:The inset amount for nozzle 2 from the bed
Translated:Der Einschubbetrag für Düse 2 aus dem Bett

English:The layer(s) at which the print will pause, allowing for a change in filament. Printer is paused before starting the given layer. Leave blank to disable. To pause on multiple layers, separate the layer numbers with semicolons. For example: "16; 37".
Translated:Die Schicht (en), auf der der Druck angehalten wird, um einen Filamentwechsel zu ermöglichen. Der Drucker wird angehalten, bevor die angegebene Schicht gestartet wird. Lassen Sie das Feld leer, um es zu deaktivieren. Um auf mehreren Ebenen anzuhalten, trennen Sie die Ebenennummern durch Semikolons. Zum Beispiel: "16; 37".

English:The length and width of a tower created at the back left of the print used for wiping the next nozzle when changing between multiple extruders. Set to 0 to disable.
Translated:Die Länge und Breite eines Turms, der hinten links im Druck erstellt wurde und zum Abwischen der nächsten Düse beim Wechsel zwischen mehreren Extrudern verwendet wird. Zum Deaktivieren auf 0 setzen.

English:The Markdown that will be shown on the Clean Filament page.
Translated:Der Markdown, der auf der Seite "Filament reinigen" angezeigt wird.

English:The Markdown that will be shown on the Insert Filament page.
Translated:Der Markdown, der auf der Seite Filament einfügen angezeigt wird.

English:The Markdown that will be shown on the second extruders Clean Filament page.
Translated:Der Markdown, der auf der Seite Clean Filament des zweiten Extruders angezeigt wird.

English:The Markdown that will be shown on the second extruders Insert Filament page.
Translated:Der Markdown, der auf der Seite "Filament einfügen" der zweiten Extruder angezeigt wird.

English:The Markdown that will be shown on the Trim Filament page.
Translated:Der Markdown, der auf der Seite Trimmfilament angezeigt wird.

English:The maximum amount that an avoid crossing travel can exceed the direct distance. If the avoid travel is too long, a direct move will be executed.
Translated:Der maximale Betrag, um den eine Überfahrt vermieden werden kann, kann die direkte Entfernung überschreiten. Wenn die Vermeidungsfahrt zu lang ist, wird eine direkte Bewegung ausgeführt.

English:The maximum amount the printer can accelerate on a G-Code move.
Translated:Der maximale Betrag, den der Drucker bei einer G-Code-Bewegung beschleunigen kann.

English:The maximum speed at which the layer cooling fan will run, expressed as a percentage of full power.
Translated:Die maximale Drehzahl des Schichtkühlgebläses, ausgedrückt als Prozentsatz der vollen Leistung.

English:The maximum speed that the printer treats as 0 and changes direction instantly.
Translated:Die maximale Geschwindigkeit, die der Drucker als 0 behandelt und die Richtung sofort ändert.

English:The maximum speed the printer can move.
Translated:Die maximale Geschwindigkeit, mit der sich der Drucker bewegen kann.

English:The minimum amount of time a layer must take to print. If a layer will take less than this amount of time, the movement speed is reduced so the layer print time will match this value, down to the minimum print speed at the slowest.
Translated:Die Mindestzeit, die eine Ebene zum Drucken benötigt. Wenn eine Ebene weniger als diese Zeit benötigt, wird die Bewegungsgeschwindigkeit verringert, sodass die Druckzeit der Ebene diesem Wert entspricht, und zwar bis zur niedrigsten Druckgeschwindigkeit am langsamsten.

English:The minimum distance of a non-print move which will trigger a retraction.
Translated:Der Mindestabstand einer Bewegung ohne Druck, der einen Rückzug auslöst.

English:The minimum feature size to consider from the model. Leave at 0 to use all the model detail.
Translated:Die minimale Feature-Größe, die vom Modell berücksichtigt werden muss. Belassen Sie bei 0, um alle Modelldetails zu verwenden.

English:The minimum length of filament that must be extruded before a retraction can occur.
Translated:Die Mindestlänge des Filaments, die vor dem Zurückziehen extrudiert werden muss, kann auftreten.

English:The minimum length of filament to use printing the skirt loops. Enough skirt loops will be drawn to use this amount of filament, overriding the value set in Loops if the value in Loops will produce a skirt shorter than this value.
Translated:Die Mindestlänge des Filaments zum Drucken der Rockschlaufen. Es werden genügend Rockschleifen gezeichnet, um diese Filamentmenge zu verwenden, wobei der in Loops festgelegte Wert überschrieben wird, wenn der Wert in Loops einen Rock erzeugt, der kürzer als dieser Wert ist.

English:The minimum speed at which the layer cooling fan will run, expressed as a percentage of full power.
Translated:Die Mindestgeschwindigkeit, mit der der Schichtkühlgebläse läuft, ausgedrückt als Prozentsatz der vollen Leistung.

English:The minimum speed to which the printer will reduce to in order to attempt to make the layer print time long enough to satisfy the minimum layer time.
Translated:Die Mindestgeschwindigkeit, auf die der Drucker reduziert wird, um zu versuchen, die Schichtdruckzeit so lang zu machen, dass die Mindestschichtzeit eingehalten wird.

English:The number of CPU cores to use while doing slicing. Increasing this can slow down your machine.
Translated:Die Anzahl der CPU-Kerne, die beim Schneiden verwendet werden sollen. Wenn Sie dies erhöhen, kann dies Ihre Maschine verlangsamen.

English:The number of degrees Centigrade to lower the temperature of a nozzle while it is not active.
Translated:Die Anzahl der Grad Celsius, um die Temperatur einer Düse zu senken, wenn diese nicht aktiv ist.

English:The number of extruders the printer has.
Translated:Die Anzahl der Extruder des Druckers.

English:The number of layers for which the layer cooling fan will be forced off at the start of the print.
Translated:Die Anzahl der Schichten, für die der Schichtkühlventilator zu Beginn des Druckvorgangs ausgeschaltet wird.

English:The number of layers or the distance in millimeters to solid fill on the bottom surface(s) of the object. Add mm to the end of the number to specify distance in millimeters.
Translated:Die Anzahl der Schichten oder der Abstand in Millimetern zur festen Füllung der Bodenfläche (n) des Objekts. Fügen Sie am Ende der Zahl mm hinzu, um den Abstand in Millimetern anzugeben.

English:The number of layers or the distance to print solid material between the supports and the part. Add mm to the end of the number to specify distance.
Translated:Die Anzahl der Schichten oder der Abstand zum Drucken von festem Material zwischen den Trägern und dem Teil. Fügen Sie am Ende der Zahl mm hinzu, um den Abstand anzugeben.

English:The number of layers to consider as the beginning of the print. These will print at initial layer speed.
Translated:Die Anzahl der Ebenen, die als Beginn des Drucks berücksichtigt werden sollen. Diese werden mit der anfänglichen Ebenengeschwindigkeit gedruckt.

English:The number of layers to draw the skirt.
Translated:Die Anzahl der Schichten, um den Rock zu zeichnen.

English:The number of layers, or the distance in millimeters, to solid fill on the top surface(s) of the object. Add mm to the end of the number to specify distance in millimeters.
Translated:Die Anzahl der Schichten oder der Abstand in Millimetern zur festen Füllung der oberen Oberfläche (n) des Objekts. Fügen Sie am Ende der Zahl mm hinzu, um den Abstand in Millimetern anzugeben.

English:The number of loops to draw around all the parts on the bed before starting on the parts. Used mostly to prime the nozzle so the flow is even when the actual print begins.
Translated:Die Anzahl der Schleifen, die um alle Teile auf dem Bett gezogen werden müssen, bevor mit den Teilen begonnen wird. Wird hauptsächlich zum Ansaugen der Düse verwendet, damit der Durchfluss gleichmäßig ist, wenn der eigentliche Druck beginnt.

English:The number of loops to draw around parts. Used to provide additional bed adhesion
Translated:Die Anzahl der Schleifen, die um Teile gezogen werden sollen. Wird verwendet, um zusätzliche Betthaftung bereitzustellen

English:The number of polygons determined by the percentage reduction.
Translated:Die Anzahl der Polygone, die durch die prozentuale Verringerung bestimmt wird.

English:The number of times to sample each probe position (results will be averaged).
Translated:Die Häufigkeit, mit der jede Sondenposition abgetastet wird (die Ergebnisse werden gemittelt).

English:The number, or total width, of external shells to create. Add mm to the end of the number to specify width in millimeters.
Translated:Die Anzahl oder Gesamtbreite der zu erstellenden Außenschalen. Fügen Sie am Ende der Zahl mm hinzu, um die Breite in Millimetern anzugeben.

English:The offset from T0 to the probe.
Translated:Der Versatz von T0 zur Sonde.

English:The offset of each nozzle relative to the first nozzle. Only useful for multiple extruder machines.
Translated:Der Versatz jeder Düse relativ zur ersten Düse. Nur nützlich für mehrere Extrudermaschinen.

English:The original number of polygons.
Translated:Die ursprüngliche Anzahl der Polygone.

English:The pattern to draw for the generation of support material.
Translated:Das zu zeichnende Muster für die Erzeugung von Trägermaterial.

English:The pattern used on the bottom and top layers of the print.
Translated:Das Muster, das auf der unteren und oberen Ebene des Drucks verwendet wird.

English:The percentage of polygons to keep.
Translated:Der Prozentsatz der zu behaltenden Polygone.

English:The percentage overlap a given printed line must have over the layer below to be supported.
Translated:Die prozentuale Überlappung einer bestimmten gedruckten Linie muss über der darunter liegenden Ebene liegen, um unterstützt zu werden.

English:The percentage up from the bottom to end the twist
Translated:Der Prozentsatz von unten nach oben, um die Drehung zu beenden

English:The percentage up from the bottom to start the twist
Translated:Der Prozentsatz von unten nach oben, um die Drehung zu starten

English:The position (X and Y coordinates) of the center of the print bed, in millimeters. Normally this is 1/2 the bed size for Cartesian printers and 0, 0 for Delta printers.
Translated:Die Position (X- und Y-Koordinaten) der Mitte des Druckbettes in Millimetern. Normalerweise ist dies die Hälfte der Bettgröße für kartesische Drucker und 0, 0 für Delta-Drucker.

English:The position to measure the probe offset.
Translated:Die Position zum Messen des Sondenversatzes.

English:The price of one kilogram of filament. Used for estimating the cost of a print in the Layer View.
Translated:Der Preis für ein Kilogramm Filament. Wird zum Schätzen der Kosten eines Drucks in der Ebenenansicht verwendet.

English:The print leveling algorithm to use.
Translated:Der zu verwendende Drucknivellierungsalgorithmus.

English:The printer has a c axis used by too changer (e3d quad extruder).
Translated:Der Drucker hat eine c-Achse, die von einem zu großen Wechsler (e3d Quad-Extruder) verwendet wird.

English:The printer has a heated bed.
Translated:Der Drucker hat ein beheiztes Bett.

English:The printer has a layer-cooling fan.
Translated:Der Drucker verfügt über einen Schichtkühlventilator.

English:The printer has a SD card reader.
Translated:Der Drucker verfügt über einen SD-Kartenleser.

English:The printer has a servo for lowering and raising the z probe.
Translated:Der Drucker verfügt über ein Servo zum Absenken und Anheben der z-Sonde.

English:The printer has a z probe for measuring bed level.
Translated:Der Drucker verfügt über eine Z-Sonde zur Messung des Bettniveaus.

English:The printer has its own auto bed leveling probe and procedure which can be called using a G29 command during Start G-Code.
Translated:Der Drucker verfügt über eine eigene automatische Bettnivellierungssonde und -prozedur, die beim Starten des G-Codes mit einem G29-Befehl aufgerufen werden kann.

English:The printer has the ability to control the power supply. Enable this function to show the ATX Power Control section on the Controls pane.
Translated:Der Drucker kann die Stromversorgung steuern. Aktivieren Sie diese Funktion, um den Abschnitt ATX Power Control im Bereich Controls anzuzeigen.

English:The printer requires print leveling to run correctly.
Translated:Der Drucker benötigt eine Drucknivellierung, um ordnungsgemäß zu funktionieren.

English:The printer should now be 'homing'.
Translated:Der Drucker sollte jetzt "Homing" sein.

English:The profile you are attempting to load has been corrupted. We loaded your last usable {0} {1} profile from your recent profile history instead.
Translated:Das Profil, das Sie laden möchten, wurde beschädigt. Wir haben stattdessen Ihr letztes verwendbares {0} {1} -Profil aus Ihrem letzten Profilverlauf geladen.

English:The radius described by the source part or implied by the geometry.
Translated:Der Radius, der vom Quellteil beschrieben oder von der Geometrie impliziert wird.

English:The radius of the imaginary circle where this gears mates. To find the correct distance between two gears add their 'Pitch Radii' together.
Translated:Der Radius des imaginären Kreises, in den dieses Zahnrad passt. Um den richtigen Abstand zwischen zwei Zahnrädern zu finden, addieren Sie deren "Pitch Radii".

English:The serial driver to use
Translated:Der zu verwendende serielle Treiber

English:The serial port communication speed of the printers firmware.
Translated:Die Kommunikationsgeschwindigkeit der seriellen Schnittstelle der Druckerfirmware.

English:The 'Serial Port' section lists all available serial\nports on your device. Changing which USB port the printer\nis connected to may change the associated serial port.\n\nTip: If you are uncertain, unplug/plug in your printer\nand hit refresh. The new port that appears should be\nyour printer.
Translated:Im Abschnitt 'Serielle Schnittstelle' werden alle verfügbaren seriellen\nAnschlüsse Ihres Geräts aufgelistet. Durch Ändern des USB-Anschlusses, an den der Drucker angeschlossen ist, kann der zugehörige serielle Anschluss geändert werden.\n\nTipp: Wenn Sie sich nicht sicher sind, ziehen Sie den Stecker aus der Steckdose\nund klicken Sie auf Aktualisieren. Der neue angezeigte Anschluss sollte\nIhr Drucker sein.

English:The serial port to use while connecting to this printer.
Translated:Die serielle Schnittstelle, die beim Anschließen an diesen Drucker verwendet werden soll.

English:The shape of the physical print bed.
Translated:Die Form des physischen Druckbettes.

English:The slicer to use.
Translated:Der zu verwendende Slicer.

English:The source part is specifying a preferred radius. You can turn this off to set a specific radius.
Translated:Der Quellteil gibt einen bevorzugten Radius an. Sie können dies deaktivieren, um einen bestimmten Radius festzulegen.

English:The speed at which bridging between walls will print.
Translated:Die Geschwindigkeit, mit der Brücken zwischen Wänden gedruckt werden.

English:The speed at which filament will retract and re-extrude.
Translated:Die Geschwindigkeit, mit der sich das Filament zurückzieht und wieder extrudiert.

English:The speed at which infill will print.
Translated:Die Geschwindigkeit, mit der die Füllung gedruckt wird.

English:The speed at which inside perimeters will print.
Translated:Die Geschwindigkeit, mit der der Innenumfang gedruckt wird.

English:The speed at which interface layers will print.
Translated:Die Geschwindigkeit, mit der Schnittstellenebenen gedruckt werden.

English:The speed at which outside, external, or the otherwise visible perimeters will print.
Translated:Die Geschwindigkeit, mit der Außen-, Außen- oder sonst sichtbare Perimeter gedruckt werden.

English:The speed at which support material structures will print.
Translated:Die Geschwindigkeit, mit der Trägermaterialstrukturen gedruckt werden.

English:The speed at which the bottom solid layers will print. Can be set explicitly or as a percentage of the Infill speed. Use 0 to match infill speed.
Translated:Die Geschwindigkeit, mit der die unteren durchgezogenen Ebenen gedruckt werden. Kann explizit oder als Prozentsatz der Füllgeschwindigkeit eingestellt werden. Verwenden Sie 0, um die Füllgeschwindigkeit anzupassen.

English:The speed at which the layer cooling fan will run when bridging, expressed as a percentage of full power.
Translated:Die Geschwindigkeit, mit der der Schichtkühlgebläse beim Überbrücken läuft, ausgedrückt als Prozentsatz der vollen Leistung.

English:The speed at which the layer on top of the air gap will print.
Translated:Die Geschwindigkeit, mit der die Schicht über dem Luftspalt gedruckt wird.

English:The speed at which the layers of the raft (other than the first layer) will print. This can be set explicitly or as a percentage of the Infill speed.
Translated:Die Geschwindigkeit, mit der die Schichten des Floßes (außer der ersten Schicht) gedruckt werden. Dies kann explizit oder als Prozentsatz der Füllgeschwindigkeit festgelegt werden.

English:The speed at which the nozzle will move when not extruding material.
Translated:Die Geschwindigkeit, mit der sich die Düse bewegt, wenn kein Material extrudiert wird.

English:The speed at which the nozzle will move when printing the initial layers. If expressed as a percentage the Infill speed is modified.
Translated:Die Geschwindigkeit, mit der sich die Düse beim Drucken der ersten Schichten bewegt. In Prozent ausgedrückt wird die Füllgeschwindigkeit geändert.

English:The speed at which the nozzle will move when recovering a failed print, for 1 layer.
Translated:Die Geschwindigkeit, mit der sich die Düse bewegt, wenn ein fehlgeschlagener Druck für 1 Schicht wiederhergestellt wird.

English:The speed at which the top solid layers will print. Can be set explicitly or as a percentage of the Infill speed.
Translated:Die Geschwindigkeit, mit der die oberen durchgezogenen Ebenen gedruckt werden. Kann explizit oder als Prozentsatz der Füllgeschwindigkeit eingestellt werden.

English:The speed to move the laser when the layer height is 0.025mm. Speed will be adjusted linearly at other heights.
Translated:Die Geschwindigkeit, mit der der Laser bewegt wird, wenn die Schichthöhe 0,025 mm beträgt. Die Geschwindigkeit wird in anderen Höhen linear eingestellt.

English:The speed to move the laser when the layer height is 0.1mm. Speed will be adjusted linearly at other heights.
Translated:Die Geschwindigkeit, mit der der Laser bewegt wird, wenn die Schichthöhe 0,1 mm beträgt. Die Geschwindigkeit wird in anderen Höhen linear eingestellt.

English:The speed to print infill when completely solid. This can be set explicitly or as a percentage of the Infill speed.
Translated:Die Druckgeschwindigkeit, wenn die Füllung vollständig fest ist. Dies kann explizit oder als Prozentsatz der Füllgeschwindigkeit festgelegt werden.

English:The speed to run filament into and out of the printer.
Translated:Die Geschwindigkeit, mit der Filamente in den Drucker hinein und aus ihm heraus laufen.

English:The starting height (z) of the print head before probing each print level position.
Translated:Die Starthöhe (z) des Druckkopfs vor dem Prüfen jeder Druckstufenposition.

English:The target number of polygons.
Translated:Die Zielanzahl der Polygone.

English:The target temperature the bed will attempt to reach during the first layer of the print.
Translated:Die Zieltemperatur, die das Bett während der ersten Schicht des Drucks zu erreichen versucht.

English:The target temperature the extruder will attempt to reach during the print.
Translated:Die Zieltemperatur, die der Extruder während des Druckvorgangs zu erreichen versucht.

English:The temperature at which the extruder will wipe the nozzle, as specified by Custom G-Code.
Translated:Die Temperatur, bei der der Extruder die Düse gemäß dem benutzerdefinierten G-Code abwischt.

English:The temperature to which the bed will be set for the duration of the print. Set to 0 to disable.
Translated:Die Temperatur, auf die das Bett für die Dauer des Drucks eingestellt wird. Zum Deaktivieren auf 0 setzen.

English:The temperature to which the bed will heat (or cool) in order to remove the part, as specified in Custom G-Code.
Translated:Die Temperatur, auf die sich das Bett erwärmt (oder abkühlt), um das Teil zu entfernen, wie im benutzerdefinierten G-Code angegeben.

English:The temperature to which the nozzle will be heated before printing the first layer of a part. The printer will wait until this temperature has been reached before printing.
Translated:Die Temperatur, auf die die Düse vor dem Drucken der ersten Schicht eines Teils erwärmt wird. Der Drucker wartet vor dem Drucken, bis diese Temperatur erreicht ist.

English:The term 'Baud Rate' roughly means the speed at which\ndata is transmitted.  Baud rates may differ from printer to\nprinter. Refer to your printer manual for more info.\n\nTip: If you are uncertain - try 250000.
Translated:Der Begriff "Baudrate" bedeutet ungefähr die Geschwindigkeit, mit der\nDaten übertragen werden. Die Baudraten können von Drucker zu Drucker unterschiedlich sein. Weitere Informationen finden Sie in Ihrem Druckerhandbuch.\n\nTipp: Wenn Sie sich nicht sicher sind, versuchen Sie es mit 250000.

English:The thickness of each layer of the print, except the first layer. A smaller number will create more layers and more vertical accuracy but also a slower print.
Translated:Die Dicke jeder Druckschicht mit Ausnahme der ersten Schicht. Eine kleinere Anzahl erzeugt mehr Ebenen und mehr vertikale Genauigkeit, aber auch einen langsameren Druck.

English:The thickness of the first layer. A first layer taller than the default layer thickness can ensure good adhesion to the build plate.
Translated:Die Dicke der ersten Schicht. Eine erste Schicht, die höher als die Standardschichtdicke ist, kann eine gute Haftung auf der Bauplatte gewährleisten.

English:The time it takes to heat back up from a cool down.
Translated:Die Zeit, die benötigt wird, um sich nach dem Abkühlen wieder aufzuheizen.

English:The time it will take to unload the filament
Translated:Die Zeit, die zum Entladen des Filaments benötigt wird

English:The time over which to increase the Extra Length On Restart to its maximum value. Below this time only a portion of the extra length will be applied. Leave 0 to apply the entire amount all the time.
Translated:Die Zeit, über die die zusätzliche Länge beim Neustart auf ihren Maximalwert erhöht werden soll. Unterhalb dieser Zeit wird nur ein Teil der zusätzlichen Länge angewendet. Lassen Sie 0, um den gesamten Betrag jederzeit anzuwenden.

English:The time to print this G-Code is estimated to be {0} seconds.\n\nPlease check your part for errors if this is unexpected.
Translated:Die Zeit zum Drucken dieses G-Codes wird auf {0} Sekunden geschätzt.\n\nBitte überprüfen Sie Ihr Teil auf Fehler, wenn dies unerwartet ist.

English:The version of G-Code the printer's firmware communicates with. Some firmware use different G and M codes. Setting this ensures that the output G-Code will use the correct commands.
Translated:Die Version von G-Code, mit der die Firmware des Druckers kommuniziert. Einige Firmware verwenden unterschiedliche G- und M-Codes. Durch diese Einstellung wird sichergestellt, dass der ausgegebene G-Code die richtigen Befehle verwendet.

English:The width and depth of the support pillars
Translated:Die Breite und Tiefe der Stützpfeiler

English:The width of the edge outside the inner teeth
Translated:Die Breite der Kante außerhalb der Innenzähne

English:The with of the outline.
Translated:Das mit der Gliederung.

English:The X and Y position of the hot end that minimizes the chance of colliding with the parts on the bed.
Translated:Die X- und Y-Position des heißen Endes, die die Wahrscheinlichkeit einer Kollision mit den Teilen auf dem Bett minimiert.

English:The X and Y values of the size of the print bed, in millimeters. For printers with a circular bed, these values are the diameters on the X and Y axes.
Translated:Die X- und Y-Werte der Größe des Druckbettes in Millimetern. Bei Druckern mit kreisförmigem Bett sind diese Werte die Durchmesser auf der X- und Y-Achse.

English:The Z Offset for your printer, sometimes called Baby Stepping, is greater than 2mm and invalid. Clear the value and re-level the bed.
Translated:Der Z-Versatz für Ihren Drucker, manchmal auch als Baby-Stepping bezeichnet, ist größer als 2 mm und ungültig. Löschen Sie den Wert und richten Sie das Bett neu aus.

English:The z offset to apply to improve the first layer adhesion.
Translated:Der zu versetzende z-Versatz verbessert die Haftung der ersten Schicht.

English:Theme
Translated:Thema

English:There is a new update available for download
Translated:Es steht ein neues Update zum Download zur Verfügung

English:There is a recommended update available
Translated:Es ist ein empfohlenes Update verfügbar

English:There is a recommended update available for MatterControl. Would you like to download it now?
Translated:Für MatterControl ist ein empfohlenes Update verfügbar. Möchten Sie es jetzt herunterladen?

English:There is a required update available
Translated:Es ist ein erforderliches Update verfügbar

English:Thin Walls
Translated:Dünne Wände

English:This code to will provide read-only access.
Translated:Dieser Code bietet schreibgeschützten Zugriff.

English:This data compensates for machine misalignment and bed distortion, and ensures good first layer adhesion.
Translated:Diese Daten kompensieren Maschinenfehlausrichtungen und Bettverzerrungen und gewährleisten eine gute Haftung der ersten Schicht.

English:This data improves the alignment of dual extrusion prints.
Translated:Diese Daten verbessern die Ausrichtung von Doppelextrusionsdrucken.

English:This data is required for software print leveling and ensures good first layer adhesion.
Translated:Diese Daten werden für die Software-Drucknivellierung benötigt und gewährleisten eine gute Haftung der ersten Schicht.

English:This is a set of regular expressions to apply to lines after they are received from the printer. They will be applied in order to each line received.
Translated:Dies ist eine Reihe von regulären Ausdrücken, die auf Zeilen angewendet werden, nachdem sie vom Drucker empfangen wurden. Sie werden in der Reihenfolge auf jede empfangene Zeile angewendet.

English:This is a set of regular expressions to apply to lines prior to sending to a printer. They will be applied in the order listed before sending. To return more than one instruction separate them with comma.
Translated:Dies ist eine Reihe regulärer Ausdrücke, die vor dem Senden an einen Drucker auf Zeilen angewendet werden. Sie werden in der angegebenen Reihenfolge vor dem Versand angewendet. Um mehr als eine Anweisung zurückzugeben, trennen Sie diese durch Komma.

English:This is the angle that lowers or deploys the z probe.
Translated:Dies ist der Winkel, der die z-Sonde absenkt oder auslöst.

English:This is the angle that raises or stows the z probe.
Translated:Dies ist der Winkel, der die z-Sonde anhebt oder verstaut.

English:This is the make (often the manufacturer) of printer this profile is targeting.
Translated:Dies ist die Marke (häufig der Hersteller) des Druckers, auf den dieses Profil abzielt.

English:This is the model of printer this profile is targeting.
Translated:Dies ist das Druckermodell, auf das dieses Profil abzielt.

English:This is the name of your printer that will be displayed in the choose printer menu.
Translated:Dies ist der Name Ihres Druckers, der im Menü Drucker auswählen angezeigt wird.

English:This is the position to perform the scale about.
Translated:Dies ist die Position, über die die Skala ausgeführt werden soll.

English:This is to help reduce vibrations during printing. If your printer has a resonance frequency that is causing trouble you can set this to try and reduce printing at that frequency.
Translated:Dies soll helfen, Vibrationen während des Druckens zu reduzieren. Wenn Ihr Drucker eine Resonanzfrequenz hat, die Probleme verursacht, können Sie diese einstellen, um zu versuchen, das Drucken bei dieser Frequenz zu reduzieren.

English:This should be in 'G-Code'
Translated:Dies sollte in 'G-Code' sein

English:This will ensure that filament is able to flow through the nozzle.
Translated:Dadurch wird sichergestellt, dass das Filament durch die Düse fließen kann.

English:This will ensure that no filament is stuck to your nozzle.
Translated:Dadurch wird sichergestellt, dass kein Filament an Ihrer Düse haftet.

English:This will improve the accuracy of print leveling 
Translated:Dies verbessert die Genauigkeit der Drucknivellierung

English:This will improve the accuracy of print leveling.
Translated:Dies verbessert die Genauigkeit der Drucknivellierung.

English:This will only work on specific hardware. Do not use unless you are sure your printer controller supports this feature
Translated:Dies funktioniert nur auf bestimmter Hardware. Verwenden Sie diese Funktion nur, wenn Sie sicher sind, dass Ihr Druckercontroller diese Funktion unterstützt

English:This wizard will close to print a calibration part and resume after the print completes.
Translated:Dieser Assistent wird geschlossen, um ein Kalibrierungsteil zu drucken, und nach Abschluss des Druckvorgangs fortgesetzt.

English:Threads
Translated:Themen

English:Thumbnails
Translated:Vorschaubilder

English:Time
Translated:Zeit

English:Time For Extra Length
Translated:Zeit für zusätzliche Länge

English:Time From Start
Translated:Zeit vom Start

English:Time Multiplier
Translated:Zeitmultiplikator

English:Time to End
Translated:Zeit zu enden

English:Time to Tool Change
Translated:Zeit zum Werkzeugwechsel

English:TM
Translated:TM

English:To complete the next few steps you will need
Translated:Um die nächsten Schritte auszuführen, benötigen Sie

English:To finish changing your monitor settings you need to restart MatterControl. If after changing your fonts are too small you can adjust Text Size.
Translated:Um die Änderung Ihrer Monitoreinstellungen abzuschließen, müssen Sie MatterControl neu starten. Wenn Ihre Schriftarten nach dem Ändern zu klein sind, können Sie die Textgröße anpassen.

English:To Folder
Translated:Zum Ordner

English:Toggle between specifying the size or the percentage to scale.
Translated:Wechseln Sie zwischen der Angabe der Größe oder des zu skalierenden Prozentsatzes.

English:Toggle Selection
Translated:Auswahl umschalten

English:Toggle Support
Translated:Unterstützung umschalten

English:Toggle Wipe Tower
Translated:Wischturm umschalten

English:Tool
Translated:Werkzeug

English:Tool 
Translated:Werkzeug

English:Tools 
Translated:Werkzeuge

English:Top Solid Infill
Translated:Top Solid Infill

English:Top Solid Layers
Translated:Top Solid Layer

English:Top/Bottom Fill Pattern
Translated:Füllmuster oben / unten

English:Torus
Translated:Torus

English:Touch Screen Mode
Translated:Touchscreen-Modus

English:Transform Wrapper
Translated:Wrapper transformieren

English:Translate
Translated:Übersetzen

English:Transparent
Translated:Transparent

English:Travel
Translated:Reise

English:Trim Filament
Translated:Filament abschneiden

English:Trim Filament Page
Translated:Filamentseite zuschneiden

English:Try to connect mesh edges when the actual mesh data is not all the way connected.
Translated:Versuchen Sie, Netzkanten zu verbinden, wenn die tatsächlichen Netzdaten nicht vollständig verbunden sind.

English:Try to fill in any holes that are in the model.
Translated:Versuchen Sie, alle Löcher im Modell auszufüllen.

English:Tuning Adjustment
Translated:Tuning-Einstellung

English:Turn off motor current at end of print or after cancel print.
Translated:Schalten Sie den Motorstrom am Ende des Druckvorgangs oder nach dem Abbrechen des Druckvorgangs aus.

English:Turn on if Below
Translated:Schalten Sie ein, wenn unten

English:Turn retractions on and off.
Translated:Schalten Sie die Rückzüge ein und aus.

English:Turn the fan on and off regardless of settings.
Translated:Schalten Sie den Lüfter unabhängig von den Einstellungen ein und aus.

English:Turns on and off all cooling settings (all settings below this one).
Translated:Schaltet alle Kühleinstellungen ein und aus (alle Einstellungen unter dieser).

English:Twist
Translated:Twist

English:Twist Right
Translated:Nach rechts drehen

English:Uh oh! Passwords do not match.
Translated:Oh oh! Passwörter stimmen nicht überein.

English:Uh-oh! Could not connect to printer.
Translated:Uh-oh! Verbindung zum Drucker konnte nicht hergestellt werden.

English:Unable due to hardware leveling
Translated:Aufgrund von Hardware-Leveling nicht möglich

English:Unable to Connect
Translated:Verbindung konnte nicht hergestellt werden

English:Unable to connect to server
Translated:Verbindung zum Server nicht möglich

English:Unable to Import
Translated:Import kann nicht durchgeführt werden

English:Undo
Translated:Rückgängig machen

English:Unexpected error validating settings
Translated:Unerwarteter Fehler beim Überprüfen der Einstellungen

English:Unexpected response
Translated:Unerwartete Antwort

English:Ungroup
Translated:Gruppierung aufheben

English:Unknown
Translated:Unbekannt

English:Unknown Reason
Translated:Unbekannter Grund

English:Unload
Translated:Entladen

English:Unload filament
Translated:Filament entladen

English:Unload Filament
Translated:Filament entladen

English:Unload Filament Length
Translated:Filamentlänge entladen

English:Unload Filament Time
Translated:Filamentzeit entladen

English:Unload Material
Translated:Material entladen

English:Unloading Filament
Translated:Filament entladen

English:Unlock
Translated:Freischalten

English:Unsupported Baud Rate
Translated:Nicht unterstützte Baudrate

English:Up
Translated:Oben

English:Up Arrow
Translated:Aufwärtspfeil

English:Up one folder
Translated:Einen Ordner hoch

English:Update
Translated:Aktualisieren

English:Update Available
Translated:Update verfügbar

English:Update Channel
Translated:Kanal aktualisieren

English:Update In Progress: {0}
Translated:Update läuft: {0}

English:Update my password
Translated:Aktualisiere mein Passwort

English:Updating firmware...
Translated:Firmware aktualisieren ...

English:Upgrade
Translated:Aktualisierung

English:Upload
Translated:Hochladen

English:Uploading...
Translated:Hochladen ...

English:Use Automatic Z Probe
Translated:Verwenden Sie die automatische Z-Sonde

English:Use Braille grade 2 (contractions)
Translated:Verwenden Sie Braille Klasse 2 (Kontraktionen)

English:Use cursor keys for axis movements
Translated:Verwenden Sie die Cursortasten für Achsenbewegungen

English:Use Firmware Retraction
Translated:Verwenden Sie Firmware Retraction

English:Use G0
Translated:Verwenden Sie G0

English:Use G0 for moves rather than G1.
Translated:Verwenden Sie G0 für Züge anstelle von G1.

English:Use Relative E Distances
Translated:Verwenden Sie relative E-Abstände

English:Used for small perimeters (usually holes). This can be set explicitly or as a percentage of the Perimeters' speed.
Translated:Wird für kleine Umfänge (normalerweise Löcher) verwendet. Dies kann explizit oder als Prozentsatz der Geschwindigkeit des Perimeters eingestellt werden.

English:Used to specify if more than one extruder share a common heater cartridge.
Translated:Wird verwendet, um anzugeben, ob sich mehr als ein Extruder eine gemeinsame Heizpatrone teilen.

English:Username
Translated:Nutzername

English:Username or Email
Translated:Benutzername oder E-Mail-Adresse

English:Using the [Z] controls on this screen, we will now take a coarse measurement of the extruder height at this position.
Translated:Mit den [Z] -Reglern auf diesem Bildschirm nehmen wir nun eine grobe Messung der Extruderhöhe an dieser Position vor.

English:Using the above controls
Translated:Verwenden der oben genannten Steuerelemente

English:Utilize High Res Monitors
Translated:Verwenden Sie hochauflösende Monitore

English:Validate Layer Height
Translated:Überprüfen Sie die Ebenenhöhe

English:Validation Error
Translated:Validierungsfehler

English:Value
Translated:Wert

English:Velocity Paint
Translated:Velocity Paint

English:Version
Translated:Ausführung

English:Vibration Limit
Translated:Vibrationsgrenze

English:View Icons
Translated:Symbole anzeigen

English:View Just My Settings
Translated:Nur meine Einstellungen anzeigen

English:View Large Icons
Translated:Große Symbole anzeigen

English:View List
Translated:Liste anzeigen

English:View Small Icons
Translated:Kleine Symbole anzeigen

English:View XSmall Icons
Translated:XSmall-Symbole anzeigen

English:Visit MatterHackers.com to Purchase
Translated:Besuchen Sie MatterHackers.com, um zu kaufen

English:Wait For Running Clean
Translated:Warten Sie, bis Clean ausgeführt wird

English:'Wait' Responses
Translated:'Warten' Antworten

English:Waiting For Bed To Heat
Translated:Warten auf Bett zu heizen

English:Waiting for Bed to Heat to
Translated:Warten auf Bett zu heizen

English:Waiting for Extruder 1 to Heat to
Translated:Warten auf Erwärmung von Extruder 1 auf

English:Waiting for Extruder 2 to Heat to
Translated:Warten auf Erwärmung von Extruder 2 auf

English:Waiting for hotend {0} to heat to 
Translated:Warten auf das Erwärmen von Hotend {0}

English:Waiting For Printer To Heat
Translated:Warten auf Erwärmung des Druckers

English:Waiting for the bed to heat to 
Translated:Warten auf das Bett zu heizen

English:Waiting for the hotend to heat to 
Translated:Warten auf das Erwärmen des Hotends

English:Waiting for the hotends to heat up.
Translated:Warten auf das Aufheizen der Hotends.

English:Warm up Time
Translated:Aufwärmzeit

English:Warning
Translated:Warnung

English:Warning - GCode file
Translated:Warnung - GCode-Datei

English:Warning - No EEProm Mapping
Translated:Warnung - Keine EEProm-Zuordnung

English:Warning! The tip of the nozzle will be HOT!
Translated:Warnung! Die Spitze der Düse wird heiß sein!

English:Warning, very short print
Translated:Achtung, sehr kurzer Druck

English:WARNING: Disconnecting will stop the current print.\n\nAre you sure you want to disconnect?
Translated:WARNUNG: Durch Trennen der Verbindung wird der aktuelle Druck gestoppt.\n\nMöchten Sie die Verbindung wirklich trennen?

English:WARNING: In order to perform print recovery, your printer must move down to reach its home position.\nIf your print is too large, part of your printer may collide with it when moving down.\nMake sure it is safe to perform this operation before proceeding.
Translated:WARNUNG: Um eine Druckwiederherstellung durchzuführen, muss sich Ihr Drucker nach unten bewegen, um seine Ausgangsposition zu erreichen.\nWenn Ihr Druck zu groß ist, kann ein Teil Ihres Druckers beim Herunterfahren damit kollidieren.\nStellen Sie sicher, dass dieser Vorgang sicher ausgeführt werden kann, bevor Sie fortfahren.

English:WARNING: Write Failed!
Translated:WARNUNG: Schreiben fehlgeschlagen!

English:We will now finalize our measurement of the extruder height at this position.
Translated:Wir werden nun unsere Messung der Extruderhöhe an dieser Position abschließen.

English:We will now refine our measurement of the extruder height at this position.
Translated:Wir werden nun unsere Messung der Extruderhöhe an dieser Position verfeinern.

English:We will use this paper to measure the distance between the nozzle and the bed.
Translated:Wir werden dieses Papier verwenden, um den Abstand zwischen der Düse und dem Bett zu messen.

English:Website
Translated:Webseite

English:Wedge
Translated:Keil

English:Welcome to MatterControl
Translated:Willkommen bei MatterControl

English:What was my password again?
Translated:Wie war mein Passwort nochmal?

English:What's this?
Translated:Was ist das?

English:wheel
Translated:Rad

English:When generating per layer support, evaluate all surfaces rather than only those above the bed.
Translated:Bewerten Sie beim Erzeugen eines Trägers pro Schicht alle Oberflächen und nicht nur die über dem Bett.

English:When this is checked MatterControl will attempt to recover a print in the event of a failure, such as lost connection or lost power.
Translated:Wenn diese Option aktiviert ist, versucht MatterControl, einen Ausdruck im Falle eines Fehlers wiederherzustellen, z. B. bei Verbindungsverlust oder Stromausfall.

English:When upgrading to new firmware, first save a backup of the current firmware.
Translated:Speichern Sie beim Upgrade auf eine neue Firmware zunächst eine Sicherungskopie der aktuellen Firmware.

English:When using multiple extruders, the distance filament will reverse before changing to a different extruder.
Translated:Bei Verwendung mehrerer Extruder kehrt sich das Distanzfilament um, bevor zu einem anderen Extruder gewechselt wird.

English:Where to start the bend as a percent of the width of the part
Translated:Wo soll die Biegung in Prozent der Breite des Teils beginnen?

English:Width
Translated:Breite

English:Wifi Setup
Translated:Wifi-Setup

English:wipe
Translated:wischen

English:Wipe Shield Distance
Translated:Wischschildabstand

English:Wipe Tower Size
Translated:Turmgröße abwischen

English:Wizard
Translated:Magier

English:Would you like to setup Wifi?
Translated:Möchten Sie Wifi einrichten?

English:Write Filter
Translated:Schreibfilter

English:X
Translated:X.

English:X and Y Distance
Translated:X- und Y-Abstand

English:X Offset
Translated:X Versatz

English:X Y Nozzle Offsets Have Been Calibrated
Translated:X Y Düsenversätze wurden kalibriert

English:XY Calibration
Translated:XY-Kalibrierung

English:XY Homing Position
Translated:XY Referenzposition

English:Y
Translated:Y.

English:Y Offset
Translated:Y Versatz

English:Yes
Translated:Ja

English:You are switching to a different thumbnail rendering mode. If you want, your current thumbnails can be removed and recreated in the new style. You can switch back and forth at any time. There will be some processing overhead while the new thumbnails are created.\n\nDo you want to rebuild your existing thumbnails now?
Translated:Sie wechseln zu einem anderen Miniatur-Rendering-Modus. Wenn Sie möchten, können Ihre aktuellen Miniaturansichten entfernt und im neuen Stil neu erstellt werden. Sie können jederzeit hin und her wechseln. Während die neuen Miniaturansichten erstellt werden, entsteht ein gewisser Verarbeitungsaufwand.\n\nMöchten Sie Ihre vorhandenen Miniaturansichten jetzt neu erstellen?

English:You can also
Translated:Du kannst auch

English:You can continue to ultra fine calibration, but for most uses this is not necessary.
Translated:Sie können die ultrafeine Kalibrierung fortsetzen, dies ist jedoch für die meisten Anwendungen nicht erforderlich.

English:You can only connect when not currently connected
Translated:Sie können nur eine Verbindung herstellen, wenn derzeit keine Verbindung besteht

English:You have successfully imported a new {0} setting. You can find '{1}' in your list of {0} settings.
Translated:Sie haben erfolgreich eine neue {0} -Einstellung importiert. Sie finden '{1}' in Ihrer Liste der {0} -Einstellungen.

English:You have successfully imported a new printer profile. You can find '{0}' in your list of available printers.
Translated:Sie haben erfolgreich ein neues Druckerprofil importiert. Sie finden '{0}' in Ihrer Liste der verfügbaren Drucker.

English:You may need to wait a minute for your printer to finish initializing.
Translated:Möglicherweise müssen Sie eine Minute warten, bis Ihr Drucker die Initialisierung abgeschlossen hat.

English:Your 3D print has been auto-paused.\n\nLayer {0} reached.
Translated:Ihr 3D-Druck wurde automatisch angehalten.\n\nLayer {0} erreicht.

English:Your 3D print has been paused.\n\nOut of filament, or jam, detected. Please load more filament or clear the jam.
Translated:Ihr 3D-Druck wurde angehalten.\n\nEs wurde kein Filament oder Stau erkannt. Bitte laden Sie mehr Filament oder beseitigen Sie die Marmelade.

English:Your application is up-to-date
Translated:Ihre Bewerbung ist aktuell

English:Your code has been redeemed.  Please check the Library.
Translated:Ihr Code wurde eingelöst. Bitte überprüfen Sie die Bibliothek.

English:Your Email Address
Translated:Deine Emailadresse

English:Your invite has been sent!
Translated:Ihre Einladung wurde gesendet!

English:Your nozzles should now be calibrated.
Translated:Ihre Düsen sollten jetzt kalibriert sein.

English:Your Phone Number
Translated:Deine Telefonnummer

English:Your printer has been adjusted but we should run calibrating again to improve accuracy.
Translated:Ihr Drucker wurde angepasst, aber wir sollten die Kalibrierung erneut durchführen, um die Genauigkeit zu verbessern.

English:Your printer is reporting a HARDWARE ERROR and has been paused. Check the error and cancel the print if required.
Translated:Ihr Drucker meldet einen HARDWARE-FEHLER und wurde angehalten. Überprüfen Sie den Fehler und brechen Sie den Druck bei Bedarf ab.

English:Your Share Code
Translated:Ihr Freigabecode

English:Your Start G-Code should not contain a G29 if you are planning on using print leveling. Change your start G-Code or turn off print leveling.
Translated:Ihr Start-G-Code sollte kein G29 enthalten, wenn Sie die Drucknivellierung verwenden möchten. Ändern Sie Ihren Start-G-Code oder deaktivieren Sie die Drucknivellierung.

English:Your Start G-Code should not contain a G29 if you are planning on using Print Recovery. Change your start G-Code or turn off Print Recovery.
Translated:Ihr Start-G-Code sollte kein G29 enthalten, wenn Sie Print Recovery verwenden möchten. Ändern Sie Ihren Start-G-Code oder deaktivieren Sie die Druckwiederherstellung.

English:Your Start G-Code should not contain a G30 if you are planning on using print leveling. Change your start G-Code or turn off print leveling.
Translated:Ihr Start-G-Code sollte kein G30 enthalten, wenn Sie die Drucknivellierung verwenden möchten. Ändern Sie Ihren Start-G-Code oder deaktivieren Sie die Drucknivellierung.

English:Your Start G-Code should not contain a G30 if you are planning on using Print Recovery. Change your start G-Code or turn off Print Recovery.
Translated:Ihr Start-G-Code sollte kein G30 enthalten, wenn Sie Print Recovery verwenden möchten. Ändern Sie Ihren Start-G-Code oder deaktivieren Sie die Druckwiederherstellung.

English:Z
Translated:Z.

English:Z Calibration
Translated:Z Kalibrierung

English:Z Calibration complete.
Translated:Z Kalibrierung abgeschlossen.

English:Z Calibration measures the z position of the nozzles.
Translated:Die Z-Kalibrierung misst die z-Position der Düsen.

English:Z Lift
Translated:Z Heben

English:Z Offset
Translated:Z Versatz

English:Z Offset is too large.
Translated:Z Offset ist zu groß.

English:ZIP File
Translated:Zip-Datei

English:Zoom
Translated:Zoomen

English:Zoom (Ctrl + Left Mouse)
Translated:Zoom (Strg + linke Maus)

English:Zoom in
Translated:Hineinzoomen

English:Zoom out
Translated:Rauszoomen

English:Zoom to window
Translated:Zum Fenster zoomen

