English:
Translated:

English:    • Remove the paper
Translated:    • Vyjměte papír

English:    2. Look for the calibration section (pictured below)
Translated:    2. Vyhledejte kalibrační část (na obrázku níže)

English:- none -
Translated:- žádný -

English: Once it is finished homing we will heat the bed.
Translated: Jakmile je dokončena homing, ohříváme postel.

English:$/kg
Translated:$ / kg

English:%
Translated:%

English:(Press 'Skip' to setup connection later)
Translated:(Stiskněte tlačítko "Přeskočit" později)

English:{0} (Update Available)
Translated:{0} (Dostupná aktualizace)

English:{0} must be greater than 0.
Translated:{0} musí být větší než 0.

English:{0} must be less than or equal to the {1} * 4.
Translated:{0} musí být menší nebo rovno {1} * 4.

English:{0} must be less than or equal to the {1}.
Translated:{0} musí být menší nebo rovno {1}.

English:{0} works best when set to LINES.
Translated:{0} funguje nejlépe, když je nastaven na LINES.

English:<< Back
Translated:<< Zpět

English:°
Translated:°

English:°C
Translated:C

English:1. Power on your 3D Printer.
Translated:1. Zapněte 3D tiskárnu.

English:2. Attach your 3D Printer via USB.
Translated:2. Připojte 3D tiskárnu přes USB.

English:2D Layer View
Translated:2D Layer View

English:3. Press 'Connect'.
Translated:3. Stiskněte tlačítko "Připojit".

English:3D
Translated:3D

English:3D Layer View
Translated:Zobrazení 3D vrstev

English:A comma separated list of sample points to probe the bed at. You must specify an x and y position for each point. For example: '20,20,100,180,180,20' will sample the bad at 3 points.
Translated:Seznam bodů odběru oddělených čárkami, aby se sonda posunula na. Pro každý bod musíte zadat polohu x a y. Například: '20, 20,100,180,180,20 'bude vzorek špatný na 3 body.

English:A modifier of the width of the extrusion for the first layer of the print. A value greater than 100% can help with adhesion to the print bed.
Translated:Modifikátor šířky vytlačování pro první vrstvu tisku. Hodnota větší než 100% může pomoci s přilnavostí k tiskové vrstvě.

English:A modifier of the width of the extrusion when printing outside perimeters. Can be useful to fine-adjust actual print size when objects print larger or smaller than specified in the digital model.
Translated:Modifikátor šířky extruze při tisku mimo obvod. Může být užitečné jemné nastavení skutečné velikosti tisku při tisku objektů větší nebo menší, než je uvedeno v digitálním modelu.

English:A password reset code will be sent to your email.
Translated:Na váš e-mail bude zaslán kód pro obnovení hesla.

English:A six-digit code - sent to your email account
Translated:Šestimístný kód - odeslán na váš e-mailový účet

English:A standard sheet of paper
Translated:Standardní list papíru

English:A U.S. or Canadian mobile phone number
Translated:Číslo mobilního telefonu v USA nebo Kanadě

English:A valid email address
Translated:Platná e-mailová adresa

English:Abort Print
Translated:Zrušit tisk

English:About
Translated:O

English:Acceleration Printing
Translated:Zrychlení tisku

English:Acceleration Travel
Translated:Zrychlení cestování

English:Accept
Translated:Akceptovat

English:Account created
Translated:Účet založen

English:Action
Translated:Akce

English:Add
Translated:Přidat

English:Add a new Macro
Translated:Přidat nové makro

English:Add an.stl, .obj, .amf, .gcode or.zip file to the Library
Translated:Přidejte soubory an.stl, .obj, .amf, .gcode nebo .zip do knihovny

English:Add Base
Translated:Přidat základnu

English:Add Content
Translated:Přidat obsah

English:Add Image
Translated:Přidat obrázek

English:Add New Setting
Translated:Přidat nové nastavení

English:Add to Bed
Translated:Přidejte do postele

English:Add to Selection
Translated:Přidat do výběru

English:Adhesion
Translated:Přilnavost

English:Adjust this to correct differences between expected printing speeds and actual printing speeds.
Translated:Upravte to tak, abyste opravili rozdíly mezi očekávanými rychlostmi tisku a aktuálními rychlostmi tisku.

English:Advanced
Translated:Pokročilý

English:Advanced Array
Translated:Pokročilé pole

English:After Move
Translated:Po pohybu

English:After Tool Change G-Code
Translated:Po změně nástroje G-Code

English:After Tool Change G-Code 2
Translated:Po změně nástroje G-Code 2

English:Air Gap
Translated:Air Gap

English:Alert
Translated:Upozornění

English:Align
Translated:Zarovnat

English:All extrusions are multiplied by this value. Increasing it above 1 will increase the amount of filament being extruded (1.1 is a good max value); decreasing it will decrease the amount being extruded (.9 is a good minimum value).
Translated:Všechny výtlačky se násobí touto hodnotou. Zvýšením nad 1 se zvýší množství extrudovaného vlákna (1,1 je dobrá max. Hodnota); čímž se snižuje množství vytlačovaného množství (0,9 je dobrá minimální hodnota).

English:Allow MatterControl to split long lines to improve leveling and print canceling. Critical for printers that are significantly out of level.
Translated:Umožněte společnosti MatterControl rozdělit dlouhé čáry, aby se zlepšilo vyrovnání a zrušení tisku. Kritická pro tiskárny, které jsou výrazně mimo úroveň.

English:Alpha
Translated:Alpha

English:Alpha: The in development version of MatterControl
Translated:Alpha: Ve vývojové verzi MatterControl

English:Already Loaded
Translated:Již načtena

English:and ensure that no filament is stuck to your nozzle.
Translated:a ujistěte se, že na vaši trysku nezaskočí žádné vlákno.

English:and the hotend to heat to 
Translated:a hotel, který se má ohřát

English:Anyone with this code will have access
Translated:Kdokoliv s tímto kódem bude mít přístup

English:Application Cache
Translated:Cache aplikace

English:Application Storage
Translated:Uložení aplikací

English:Apply
Translated:Aplikovat

English:Apply leveling to G-Code during export
Translated:Při exportu použijte vyrovnání G-kódu

English:Are you sure you want exit while a print is running from SD Card?\n\nNote: If you exit, it is recommended you wait until the print is completed before running MatterControl again.
Translated:Opravdu chcete ukončit tisk při běhu z karty SD?\n\nPoznámka: Pokud opustíte, doporučujeme počkat, dokud nebude tisk dokončen, než začnete znovu spustit program MatterControl.

English:Are you sure you want to abort the current print and close MatterControl?
Translated:Opravdu chcete zrušit aktuální tisk a zavřít MatterControl?

English:Are you sure you want to add this part ({0}) to the Queue?\nThe 3D part you are trying to load may be too complicated and cause performance or stability problems.\n\nConsider reducing the geometry before proceeding.
Translated:Opravdu chcete přidat tuto část ({0}) do fronty?\n3D část, kterou se snažíte načíst, může být příliš komplikovaná a způsobuje problémy s výkonem nebo stabilitou.\n\nZvažte zmenšení geometrie před pokračováním.

English:Are you sure you want to delete your currently selected printer?
Translated:Opravdu chcete smazat aktuálně vybranou tiskárnu?

English:Are you sure you want to remove the currently selected items?
Translated:Opravdu chcete odebrat aktuálně vybrané položky?

English:Are you sure you want to sign out? You will not have access to your printer profiles or cloud library.
Translated:Opravdu se chcete odhlásit? Nebudete mít přístup k profilům tiskárny nebo knihovně cloud.

English:Arrange All Parts
Translated:Uspořádejte všechny součásti

English:As the time to print a layer decreases to this, the fan speed will be increased up to its maximum speed.
Translated:Vzhledem k tomu, že doba pro tisk vrstvy klesne, rychlost ventilátoru se zvýší až na maximální rychlost.

English:Ascending
Translated:Vzestupně

English:Attempting to connect
Translated:Pokus o připojení

English:ATX Power Control
Translated:ATX Power Control

English:Auto Calibrate
Translated:Automatické kalibrace

English:Auto Connect
Translated:Automatické připojení

English:Auto Release Motors
Translated:Automatické uvolňovací motory

English:Auto Uppercase
Translated:Automatická velká část

English:Automatic Heater Shutdown in
Translated:Automatické vypnutí ohřívače v

English:Avoid contact with your skin.
Translated:Zabraňte kontaktu s pokožkou.

English:Avoid Crossing Perimeters
Translated:Vyhněte se překročení obvodu

English:Axis
Translated:Osa

English:Axis movement speeds
Translated:Rychlost pohybu osy

English:Baby Step Offset
Translated:Baby Step Offset

English:Back
Translated:Zadní

English:Backup Firmware Before Update
Translated:Zálohovací firmware před aktualizací

English:BadSubtract
Translated:BadSubtract

English:Base
Translated:Báze

English:Baud Rate
Translated:Přenosová rychlost

English:Bed
Translated:Lůžko

English:Bed First Layer
Translated:Postel první vrstvy

English:Bed Leveling
Translated:Vyrovnávání lůžek

English:Bed PID Settings
Translated:Nastavení PID postele

English:Bed Remove Part Temperature
Translated:Ložisko Odstranit teplotu dílce

English:Bed Shape
Translated:Tvar postele

English:Bed Size
Translated:Velikost postele

English:Bed Temperature
Translated:Teplota postele

English:Bed Temperature:
Translated:Teplota postele:

English:Before Tool Change
Translated:Před změnou nástroje

English:Before Tool Change G-Code
Translated:Před G-kódem Změna nástroje

English:Before Tool Change G-Code 2
Translated:Před G-kódem Změna nástroje 2

English:Behavior
Translated:Chování

English:Beta
Translated:Beta

English:Beta: The release candidate version of MatterControl
Translated:Beta: verze verze kandidáta MatterControl

English:Bottom Solid Infill
Translated:Spodní masivní výplň

English:Bottom Solid Layers
Translated:Spodní pevné vrstvy

English:Braille
Translated:Braillovo písmo

English:Braille Card
Translated:Braillova karta

English:Bridge Over Infill
Translated:Most přes náplň

English:Bridges
Translated:Mosty

English:Bridging Fan Speed
Translated:Přemostění rychlosti ventilátoru

English:Brim
Translated:Okraj

English:brims
Translated:brims

English:Build Height
Translated:Stavět výšku

English:Calculate and transmit a standard rep-rap checksum for all commands.
Translated:Vypočítejte a odešlete standardní kontrolní součet pro všechny příkazy.

English:Calculate Path
Translated:Vypočítat cestu

English:Calibrate Probe Offset
Translated:Kalibrace posunu sondy

English:Calibration
Translated:Kalibrace

English:Calibration Error
Translated:Chyba kalibrace

English:Calibration Files
Translated:Kalibrační soubory

English:Calibration Parts
Translated:Kalibrační části

English:Cancel
Translated:zrušení

English:Cancel command
Translated:Zrušit příkaz

English:Cancel G-Code
Translated:Zrušte G-kód

English:Cancel Print
Translated:Zrušit tisk

English:Cancel Print?
Translated:Zrušit tisk?

English:Cancel the current print?
Translated:Zrušit aktuální tisk?

English:Can't access '{0}'.
Translated:Nelze získat přístup k '{0}'.

English:Can't add printers while printing
Translated:Při tisku nelze tiskárny přidat

English:Can't log out while printing
Translated:Při tisku se nelze odhlásit

English:Can't sign in while printing
Translated:Při tisku se nelze přihlásit

English:Can't switch printers while printing
Translated:Tiskárny nelze tisknout během tisku

English:Change
Translated:Změna

English:Change Password
Translated:Změnit heslo

English:Changing your update channel will change the version of MatterControl that you receive when updating
Translated:Změnou kanálu aktualizace změníte verzi aplikace MatterControl, kterou obdržíte při aktualizaci

English:Check for Update
Translated:Zkontrolovat aktualizace

English:Check For Update
Translated:Zkontrolovat aktualizace

English:Checking Cloud Services
Translated:Kontrola služeb Cloud

English:Checking for updates...
Translated:Kontrola aktualizací ...

English:Checking with webservice
Translated:Kontrola s webovou službou

English:Checks before each print that the layer height is less than the nozzle diameter (important for filament adhesion)
Translated:Před každým tiskem zkontrolujte, zda je výška vrstvy menší než průměr trysky (důležité pro přilnavost vlákna)

English:Choose the command for showing the print progress on the printer's LCD screen, if it has one.
Translated:Zvolte příkaz pro zobrazování postupu tisku na obrazovce LCD tiskárny, pokud ji máte.

English:Clean
Translated:Čistý

English:Clean Filament Page
Translated:Čisté vlákno

English:Clear
Translated:Průhledná

English:Clear Bed
Translated:Čistá postel

English:Clear Cache
Translated:Vyčistit mezipaměť

English:Clear selection
Translated:Jasný výběr

English:Clear ZOffset
Translated:Jasné ZOffset

English:Click 'Done' to close this window.
Translated:Kliknutím na tlačítko Hotovo zavřete toto okno.

English:Click 'Next' to continue.
Translated:Chcete-li pokračovat, klikněte na tlačítko Další.

English:Click the 'Connect' button to retry the original connection attempt
Translated:Klepnutím na tlačítko "Připojit" zopakujte původní pokus o připojení

English:Close
Translated:Zavřít

English:Close Polygons
Translated:Zavřete polygony

English:Cloud Library
Translated:Cloud knihovna

English:Coast At End
Translated:Pobřeží na konci

English:Collapse All
Translated:Sbalit vše

English:Color
Translated:Barva

English:Color View
Translated:Barevný pohled

English:Combine
Translated:Kombajn

English:Community
Translated:Společenství

English:Compile model
Translated:Zkompilujte model

English:Complete Individual Objects
Translated:Kompletní individuální objekty

English:Cone
Translated:Kužel

English:Configure
Translated:Nakonfigurujte

English:Configure EEProm
Translated:Nakonfigurujte EEProm

English:Configure Notifications
Translated:Nakonfigurujte oznámení

English:Configure Printer
Translated:Konfigurace tiskárny

English:Configure Wifi
Translated:Nakonfigurujte Wifi

English:Confirm Exit
Translated:Potvrďte Konec

English:Confirm your new password
Translated:Potvrďte nové heslo

English:Confirm your Password
Translated:Potvrzení hesla

English:Congratulations on connecting to your printer. Before starting your first print we need to run a simple calibration procedure.
Translated:Gratulujeme k připojení k tiskárně. Před zahájením prvního tisku je třeba provést jednoduchý kalibrační postup.

English:Congratulations! Print Leveling is now configured and enabled.
Translated:Gratulujeme! Vyrovnání tisku je nyní nakonfigurováno a povoleno.

English:Connect
Translated:Připojit

English:Connect Bad Edges
Translated:Připojte špatné hrany

English:Connect printer (make sure it is on)
Translated:Připojte tiskárnu (ujistěte se, že je zapnutá)

English:Connect to Printer
Translated:Připojte k tiskárně

English:Connect to the currently selected printer
Translated:Připojte k aktuálně vybrané tiskárně

English:Connect Your Device
Translated:Připojte zařízení

English:Connect your printer to check for firmware updates.
Translated:Připojte tiskárnu ke kontrole aktualizací firmwaru.

English:Connected
Translated:Připojeno

English:Connecting
Translated:Spojovací

English:Connection Failed
Translated:Připojení se nezdařilo

English:Connection Lost
Translated:Spojení ztraceno

English:Connection Status
Translated:Stav připojení

English:Connection succeeded
Translated:Připojení bylo úspěšné

English:Connection Troubleshooting
Translated:Řešení problémů s připojením

English:Continue
Translated:Pokračovat

English:Continue Printing
Translated:Pokračujte v tisku

English:Controls
Translated:Řízení

English:Controls the amount of extrusion
Translated:Řídí množství vytlačování

English:Controls the speed of printer moves
Translated:Řídí rychlost pohybu tiskáren

English:Cooling
Translated:Chlazení

English:Cooling Thresholds
Translated:Prahové hodnoty chlazení

English:Copy
Translated:kopírovat

English:Copy Edges
Translated:Kopírování okrajů

English:Copy Faces
Translated:Kopírovat tváře

English:Copy Printers
Translated:Kopírovat tiskárny

English:Copy Printers to Account
Translated:Kopírovat tiskárny na účet

English:Copy State
Translated:Stav kopírování

English:Copy Vertices
Translated:Kopírovat vrcholy

English:Cost
Translated:Náklady

English:Could not find a selected button.
Translated:Nelze nalézt vybrané tlačítko.

English:Couldn't load file
Translated:Nelze načíst soubor

English:Couldn't save file
Translated:Nelze uložit soubor

English:count or mm
Translated:počet nebo mm

English:Create
Translated:Vytvořit

English:Create Account
Translated:Vytvořit účet

English:Create An Account
Translated:Vytvořit účet

English:Create Brim
Translated:Vytvoření okraje

English:Create Dictionaries
Translated:Vytvořte slovníky

English:Create Folder
Translated:Vytvořit složku

English:Create Part Sheet
Translated:Vytvoření části listu

English:Create Perimeter
Translated:Vytvořte obvod

English:Create Printer
Translated:Vytvořit tiskárnu

English:Create Raft
Translated:Vytvořte raft

English:Create Skirt
Translated:Vytvořte sukni

English:Creates a brim attached to the base of the print. Useful to prevent warping when printing ABS (and other warping-prone plastics) as it helps parts adhere to the bed.
Translated:Vytvoří okraj připevněný k základně tisku. Je užitečné, aby se zabránilo deformaci při tisku ABS (a jiných deformačních náchylných plastů), protože pomáhá dílům přilnout k posteli.

English:Creates a perimeter around the part on which to wipe the other nozzle when printing using dual extrusion. Set to 0 to disable.
Translated:Vytvoří obvod kolem části, na které se otvírá druhá tryska při tisku pomocí dvojitého vytlačování. Nastavte 0 na zakázání.

English:Creates a raft under the printed part. Useful to prevent warping when printing ABS (and other warping-prone plastics) as it helps parts adhere to the bed.
Translated:Vytvoří raft pod tištěnou částí. Je užitečné, aby se zabránilo deformaci při tisku ABS (a jiných deformačních náchylných plastů), protože pomáhá dílům přilnout k posteli.

English:Creates an outline around the print, but not attached to it. This is useful for priming the nozzle to ensure the plastic is flowing when the print starts.
Translated:Vytvoří obrys kolem tisku, ale není k ní připojen. To je užitečné pro nástřik trysky, aby bylo zajištěno tok plastu při začátku tisku.

English:Creating firmware backup...
Translated:Vytváření zálohování firmwaru ...

English:Creation Data
Translated:Údaje o vytvoření

English:Cube
Translated:Krychle

English:Current bed temperature
Translated:Aktuální teplota lůžka

English:Current Build
Translated:Aktuální sestavení

English:Current extruder temperature
Translated:Aktuální teplota extrudéru

English:Currently available serial ports.
Translated:V současné době jsou k dispozici sériové porty.

English:Curve
Translated:Křivka

English:Custom Profile
Translated:Vlastní profil

English:Cut
Translated:Střih

English:Cylinder
Translated:Válec

English:Date Created
Translated:Datum vytvoření

English:Date Modified
Translated:Datum změny

English:Default
Translated:Výchozí nastavení

English:Delete
Translated:Odstranit

English:Delete Printer
Translated:Smazat tiskárnu

English:Delete Printer?
Translated:Odstranit tiskárnu?

English:Delete selection
Translated:Odstranit výběr

English:Demo Mode
Translated:Demo režim

English:Density
Translated:Hustota

English:Descending
Translated:Klesající

English:Description
Translated:Popis

English:Design Apps
Translated:Design Apps

English:Design Name
Translated:Název návrhu

English:Details
Translated:Podrobnosti

English:Detect gaps between perimeters that are too thin to fill with normal infill and attempt to fill them.
Translated:Zjistěte mezery mezi perimetry, které jsou příliš tenké, aby byly naplněny normální výplní a pokuste se je naplnit.

English:Detect perimeters that cross over themselves and combine them.
Translated:Zjistěte obvody, které překračují a kombinují je.

English:Detect when walls are too close together and need to be extruded as just one wall.
Translated:Zjistěte, kdy jsou stěny příliš blízko sebe a je třeba je vytlačovat jako jen jednu stěnu.

English:Detecting device firmware...
Translated:Detekce firmwaru zařízení ...

English:Detects sections of the model that would be too thin to print and expands them to make them printable.
Translated:Detekuje části modelu, které by byly příliš tenké k tisku a rozšiřují je, aby byly tisknutelné.

English:Developed By
Translated:Vyvinuto od

English:Diameter
Translated:Průměr

English:Disable Fan For The First
Translated:Vypnout ventilátor pro první

English:Disconnect
Translated:Odpojit

English:Disconnect and stop the current print?
Translated:Odpojit a zastavit aktuální tisk?

English:Disconnect from current printer
Translated:Odpojte od aktuální tiskárny

English:Disconnect printer
Translated:Odpojte tiskárnu

English:Disconnected
Translated:Odpojeno

English:Disconnecting
Translated:Odpojení

English:Disconnecting from printer...
Translated:Odpojení od tiskárny ...

English:Distance
Translated:Vzdálenost

English:Distance From Object
Translated:Vzdálenost od objektu

English:Distance or Loops
Translated:Vzdálenost nebo smyčky

English:Done
Translated:Hotovo

English:Don't remind me again
Translated:Nepřipomínejte mi znovu

English:Down Arrow
Translated:Šipka dolů

English:Download Now
Translated:Stáhnout teď

English:Download Update
Translated:Stáhnout aktualizaci

English:Downloading firmware update...
Translated:Stažení aktualizace firmwaru ...

English:Downloading updates...
Translated:Stažení aktualizací ...

English:Downloading...
Translated:Stahování ...

English:Downloads
Translated:Stahování

English:Duplicate
Translated:Duplikát

English:Each individual part is printed to completion then the nozzle is lowered back to the bed and the next part is printed.
Translated:Každá jednotlivá část je vytištěna až po dokončení, poté je tryska spuštěna zpátky na lože a další část je vytištěna.

English:edit
Translated:Upravit

English:Edit
Translated:Upravit

English:Edit Component
Translated:Upravit složku

English:Edit Leveling Data
Translated:Upravit data vyrovnávání

English:Edit Macro
Translated:Upravte makro

English:Edit OpenSCAD script
Translated:Upravte skript OpenSCAD

English:Edit Page
Translated:Upravit stránku

English:Edit Selected Setting
Translated:Upravit vybrané nastavení

English:Editor Selector
Translated:Editor výběru

English:EEProm Settings
Translated:Nastavení EEProm

English:Elbow
Translated:Loket

English:Email
Translated:E-mailem

English:Email Address
Translated:Emailová adresa

English:Enable Auto Cooling
Translated:Povolit automatické chlazení

English:Enable Extruder Lift
Translated:Povolit výtahu výtahu

English:Enable Fan
Translated:Povolit ventilátor

English:Enable Line Splitting
Translated:Povolit rozdělení řádků

English:Enable Recovery
Translated:Povolit obnovení

English:Enable Retractions
Translated:Povolit odvolání

English:Enable this if your printer has hardware support for G30 (automatic bed probing) and you want to use it rather than manually measuring the probe positions.
Translated:Povolte to, pokud má vaše tiskárna hardwarovou podporu pro G30 (automatické snímání lůžek) a chcete jej použít spíše než ručně měřit pozice sondy.

English:End
Translated:Konec

English:End G-Code
Translated:Konec G-kódu

English:Enter a Design Name Here
Translated:Zadejte název návrhu zde

English:Enter a username
Translated:Zadejte jméno

English:Enter New Name Here
Translated:Zadejte nové jméno zde

English:Enter reset code
Translated:Zadejte resetovací kód

English:Enter Share Code
Translated:Zadejte kód sdílení

English:Enter your email address
Translated:vložte svou e-mailovou adresu

English:Enter your new password
Translated:Zadejte nové heslo

English:Enter your password
Translated:Zadejte heslo

English:Enter your username or email address
Translated:Zadejte své uživatelské jméno nebo e-mailovou adresu

English:Error compiling OpenSCAD script
Translated:Chyba při kompilaci skriptu OpenSCAD

English:Error creating profile
Translated:Chyba při vytváření profilu

English:Error Loading Contents
Translated:Chyba při načítání obsahu

English:Error Loading Image
Translated:Chyba při načítání obrázku

English:Error Reported
Translated:Hlášena chyba

English:Estimated Cost
Translated:Odhadované náklady

English:Estimated Mass
Translated:Odhadovaná hmotnost

English:Exit while printing
Translated:Ukončete tisk

English:Expand All
Translated:Rozšířit vše

English:Expand Distance
Translated:Rozbalte vzdálenost

English:Expand Thin Walls
Translated:Rozbalte tenké stěny

English:Experimental
Translated:Experimentální

English:Export
Translated:Vývozní

English:Export All Settings
Translated:Exportovat všechna nastavení

English:Export Bed Leveling Data
Translated:Exportovat data vyrovnávání postelí

English:Export EEPROM
Translated:Export EEPROM

English:Export EEPROM Settings
Translated:Export nastavení EEPROM

English:Export failed
Translated:Export selhal

English:Export File
Translated:Exportovat soubor

English:Export selection to
Translated:Exportovat výběr do

English:Exporting
Translated:Exportovat

English:External Perimeters First
Translated:Vnější obvod první

English:Extra Length After Tool Change
Translated:Dlouhá délka po změně nástroje

English:Extra Length On Restart
Translated:Další délka při restartu

English:Extrude
Translated:Extrude

English:Extrude filament
Translated:Vytlačte vlákno

English:Extrude First Layer
Translated:Extrude First Layer

English:Extruder
Translated:Extruder

English:Extruder 2 Temperature
Translated:Extruder 2 Teplota

English:Extruder 3 Temperature
Translated:Extruder 3 Teplota

English:Extruder 4 Temperature
Translated:Extruder 4 Teplota

English:Extruder Change
Translated:Změna extruderu

English:Extruder Count
Translated:Počet extruderů

English:Extruder Temperature
Translated:Teplota extrudéru

English:Extruder Wipe Temperature
Translated:Teplota vytlačování extrudéru

English:Extruders
Translated:Extrudery

English:Extrusion
Translated:Vytlačování

English:Extrusion Multiplier
Translated:Multiplikátor extruze

English:Extrusion Ratio
Translated:Poměr vytlačování

English:Extrusion Width
Translated:Šířka vytlačování

English:Fan
Translated:Fanoušek

English:Fan Speed
Translated:Rychlost ventilátoru

English:Features
Translated:Funkce

English:Feedrate Ratio
Translated:Poměr rychlosti posuvu

English:Filament
Translated:Vlákno

English:Filament Has Been Loaded
Translated:Vlákno bylo načteno

English:Filament Length
Translated:Délka vlákna

English:Filament Speed
Translated:Rychlost vlákna

English:Filament Volume
Translated:Hmotnost vláken

English:File May Cause Problems
Translated:Soubor může způsobit potíže

English:Fill Density
Translated:Naplnit hustotu

English:Fill Pattern
Translated:Vyplňte vzorek

English:Fill Thin Gaps
Translated:Vyplňte tenké mezery

English:Filter Output
Translated:Výstup filtru

English:Filters
Translated:Filtry

English:Finally click 'Next' to continue.
Translated:Klepnutím na tlačítko Další pokračujte.

English:Finish
Translated:Dokončit

English:Finished Print
Translated:Ukončený tisk

English:Finished Print: {0}
Translated:Ukončený tisk: {0}

English:Finishing Startup
Translated:Dokončení spuštění

English:Firmware download failed
Translated:Stahování firmwaru selhalo

English:Firmware EEPROM Settings
Translated:Nastavení EEPROM firmwaru

English:Firmware restored successfully. Please reconnect.
Translated:Firmware byl úspěšně obnoven. Znovu se připojte.

English:Firmware updated successfully. Please reconnect.
Translated:Firmware byl úspěšně aktualizován. Znovu se připojte.

English:Firmware Updates
Translated:Aktualizace firmwaru

English:Firmware Version: {0}
Translated:Verze firmwaru: {0}

English:First Layer
Translated:První vrstva

English:First Layer Only
Translated:Pouze první vrstva

English:First Layer Thickness
Translated:První tloušťka vrstvy

English:Fit to Bounds
Translated:Fit to Bounds

English:Flag for the state of our filament loaded.
Translated:Vlajka pro stav vloženého vlákna.

English:Flag keeping track if probe calibration wizard has been run.
Translated:Pokud je spuštěn průvodce pro kalibraci sondy, bude se měnit vlajka.

English:Flat
Translated:Ploché

English:Flatten
Translated:Vyrovnejte

English:Folder Name
Translated:Název složky

English:Folders
Translated:Složky

English:Force a retraction when moving between islands (distinct parts on the layer).
Translated:Při přesouvání mezi ostrovy (zřetelné části na vrstvě) vynucte odtržení.

English:Forces external perimeters to be printed first. By default, they will print last.
Translated:Vynucuje nejprve vnější obvod. Ve výchozím nastavení vytisknou poslední.

English:Forces the print to have only one extrusion and gradually increase the Z height during the print. Only one part will print at a time with this feature.
Translated:Vynutit tisk, aby měl pouze jedno vytlačování a postupně zvyšoval výšku Z během tisku. Při této funkci bude tisknout pouze jedna část.

English:Forces the printer to heat the nozzle before homing.
Translated:Potlačí tiskárnu, aby předehřela trysku.

English:Forces the slicer to attempt to avoid having the perimeter line cross over existing perimeter lines. This can help with oozing or strings.
Translated:Vynucuje kráječ, aby se pokusil zabránit překročení obvodové čáry nad existující obvodové čáry. To může pomoci s vyprázdněním nebo struny.

English:Forgot Password
Translated:Zapomenuté heslo

English:Forums
Translated:Fóra

English:g/cm³
Translated:g / cm3

English:g0
Translated:g0

English:G-Code
Translated:G-kód

English:G-Code Flavor
Translated:G-kódová vůně

English:G-Code Output
Translated:Výstup G-kódu

English:G-Code to be run after every tool change. You can use [wipe_tower_x] & [wipe_tower_y] to set the extruder position if needed.
Translated:G-kód musí být spuštěn po každé změně nástroje. Můžete použít [wipe_tower_x] a [wipe_tower_y] pro nastavení polohy vytlačovacího stroje v případě potřeby.

English:G-Code to be run after switching to extruder 2. Will use standard after G-Code if not set. You can use [wipe_tower_x] & [wipe_tower_y] to set the extruder position if needed.
Translated:G-kód, který má být spuštěn po přepnutí na extruder 2. Použije-li standardní G-kód, pokud není nastaven. Můžete použít [wipe_tower_x] a [wipe_tower_y] pro nastavení polohy vytlačovacího stroje v případě potřeby.

English:G-Code to be run after the change in Z height for the next layer.
Translated:G-kód, který má být spuštěn po změně výšky Z pro další vrstvu.

English:G-Code to be run at the end of all automatic output (the very end of the G-Code commands).
Translated:G-kód, který má být spuštěn na konci všech automatických výstupů (na samém konci příkazů G-Code).

English:G-Code to be run before every tool change. You can use [wipe_tower_x] & [wipe_tower_y] to set the extruder position if needed.
Translated:G-kód musí být spuštěn před každou změnou nástroje. Můžete použít [wipe_tower_x] a [wipe_tower_y] pro nastavení polohy vytlačovacího stroje v případě potřeby.

English:G-Code to be run before switching to extruder 2. Will use standard before G-Code if not set. You can use [wipe_tower_x] & [wipe_tower_y] to set the extruder position if needed.
Translated:G-kód, který má být spuštěn před přepnutím na extruder 2. Použije standard před G-Code, pokud není nastaven. Můžete použít [wipe_tower_x] a [wipe_tower_y] pro nastavení polohy vytlačovacího stroje v případě potřeby.

English:G-Code to be run immediately following the temperature setting commands. Including commands to set temperature in this section will cause them not be generated outside of this section. Will accept Custom G-Code variables.
Translated:G-kód, který má být spuštěn okamžitě po příkazu pro nastavení teploty. Zahrnutí příkazů pro nastavení teploty v této části způsobí, že nebudou generovány mimo tuto část. Přijme proměnné vlastní G-kód.

English:G-Code to be run when the print resumes after a pause.
Translated:G-Code, který má být spuštěn po obnovení tisku po pauze.

English:G-Code to run upon successful connection to a printer. This can be useful to set settings specific to a given printer.
Translated:G-Code spustit po úspěšném připojení k tiskárně. To může být užitečné pro nastavení nastavení specifických pro danou tiskárnu.

English:G-Code to run when a print is canceled.
Translated:G-Code spustit při zrušení tisku.

English:G-Code to run when the printer is paused.
Translated:G-Code spuštění, když je tiskárna pozastavena.

English:General
Translated:Všeobecné

English:Generate Support Material
Translated:Generujte podpůrný materiál

English:Generates an outline around the support material to improve strength and hold up interface layers.
Translated:Vytvoří obrys kolem materiálu podkladu pro zlepšení pevnosti a udržení vrstev rozhraní.

English:Generates support material starting on top of internal surfaces. If unchecked support will only generate starting on the bed.
Translated:Vytváří podpůrný materiál začínající na vnitřních plochách. Pokud nekontrolovaná podpora vygeneruje pouze na lůžku.

English:Generates support material under areas of the part which may be too steep to support themselves.
Translated:Vytváří podpěrný materiál v oblastech části, které mohou být příliš strmé, než aby se samy podporovaly.

English:Generating Lithophane
Translated:Generování lithofanu

English:Give the macro a name
Translated:Dejte makro jméno

English:Group
Translated:Skupina

English:Guides
Translated:Průvodci

English:Guides and Articles
Translated:Průvodci a články

English:Half Cylinder
Translated:Poloviční válec

English:Half Sphere
Translated:Poloviční koule

English:Half Wedge
Translated:Poloviční klín

English:Hardware
Translated:Hardware

English:Has Fan
Translated:Má ventilátor

English:Has Filament Runout Sensor
Translated:Má snímač spouštění vlákna

English:Has Hardware Leveling
Translated:Má vyrovnávání hardwaru

English:Has Heated Bed
Translated:Má vyhřívanou postel

English:Has Power Control
Translated:Má řízení výkonu

English:Has SD Card Reader
Translated:Má čtečku karet SD

English:Has Z Probe
Translated:Má Z sondu

English:Has Z Servo
Translated:Má Z Servo

English:Have MatterControl send you email messages about your print
Translated:MatterControl vám posílá e-mailové zprávy o vašem tisku

English:Have MatterControl send you text messages about your print
Translated:Nechte MatterControl posílat textové zprávy o vašem tisku

English:Heat Before Homing
Translated:Teplo před domem

English:Heat the bed
Translated:Zahřejte postel

English:Heated Bed
Translated:Vyhřívaná postel

English:Heating Bed
Translated:Topení lůžko

English:Heating Extruder
Translated:Vytápění Extruder

English:Height
Translated:Výška

English:Help
Translated:Pomoc

English:Hide Offsets
Translated:Skrýt odsazení

English:High Precision
Translated:Vysoká přesnost

English:History
Translated:Dějiny

English:Holding Temperature
Translated:Teplota přidržení

English:Home
Translated:Domov

English:Home the printer
Translated:Domov tiskárny

English:Home X
Translated:Domů X

English:Home X, Y and Z
Translated:Domů X, Y a Z

English:Home Y
Translated:Domů Y

English:Home Z
Translated:Domů Z

English:Home Z Max
Translated:Domů Z Max

English:Homing
Translated:Naváděcí

English:Homing Offset
Translated:Homing Offset

English:Homing The Printer
Translated:Přizpůsobení tiskárně

English:Hotend
Translated:Hotend

English:Hotend Temperature:
Translated:Hotend Teplota:

English:How can we improve?
Translated:Jak se můžeme zlepšit?

English:How to succeed with MatterControl
Translated:Jak uspět s MatterControl

English:Hz
Translated:Hz

English:if currently connected
Translated:pokud je momentálně připojen

English:If set, the printer will automatically attempt to connect when selected.
Translated:Je-li tato možnost nastavena, tiskárna se při výběru automaticky pokusí připojit.

English:If the extruder has been running for a long time, it may be reporting values that are too large, this will periodically reset it.
Translated:Pokud extruder běží po dlouhou dobu, může to být hlášení hodnot, které jsou příliš velké, bude to pravidelně resetovat.

English:If the time to print a layer is less than this, the fan will turn on at its minimum speed. It will then ramp up to its maximum speed as the layer time decreases.
Translated:Pokud je doba tisku vrstvy menší, ventilátor se zapne při minimální rychlosti. Potom se zvýší maximální rychlost, protože čas vrstev se sníží.

English:If you wish to re-calibrate leveling in the future:
Translated:Pokud chcete v budoucnu znovu kalibrovat vyrovnání:

English:If you wish to re-calibrate your probe in the future:
Translated:Pokud chcete znovu kalibrovat sondu v budoucnu:

English:Image
Translated:obraz

English:Image Converter
Translated:Image Converter

English:Image to Path
Translated:Obrázek k cestě

English:Immediately turn off heaters
Translated:Okamžitě vypněte ohřívače

English:Import
Translated:Import

English:Import EEPROM
Translated:Import EEPROM

English:Import EEPROM Settings
Translated:Import nastavení EEPROM

English:Import Presets
Translated:Importovat předvolby

English:Import Printer
Translated:Import tiskárny

English:Import Successful
Translated:Import úspěšný

English:Import Wizard
Translated:Průvodce importem

English:Include a picture of my print
Translated:Zahrnout obrázek mého tisku

English:Indicates that the Z axis homes the hot end away from the bed (z-max homing)
Translated:Označuje, že osa Z přenáší horký konec z postele (z-max homing)

English:Infill
Translated:Naplnit

English:Infill Angle
Translated:Úhel naplnění

English:Infill Overlap
Translated:Překrývání výplně

English:Infill Type
Translated:Typ výplně

English:Inflate Path
Translated:Nafouknout cestu

English:Initial Layer Speed
Translated:Počáteční rychlost vrstvy

English:Initial Layers
Translated:Počáteční vrstvy

English:Initial Printer Setup
Translated:Počáteční nastavení tiskárny

English:Initializing hardware...
Translated:Inicializace hardwaru ...

English:Initializing Library
Translated:Inicializace knihovny

English:Insert
Translated:Vložit

English:Insert Filament
Translated:Vložte vlákno

English:Insert Filament Page
Translated:Vložte stránku s vláknem

English:Inside Perimeters
Translated:Uvnitř obvodů

English:Install Update
Translated:Instalovat aktualizace

English:Instructions
Translated:Instrukce

English:Interface
Translated:Rozhraní

English:Interface Layers
Translated:Vrstvy rozhraní

English:Intersect
Translated:Protínají

English:Intersection
Translated:Průsečík

English:Invalid Client Token
Translated:Neplatný tok zákazníka

English:Inventory
Translated:Inventář

English:Invert
Translated:Obrátit se

English:IP Address
Translated:IP adresa

English:IP Address of printer/printer controller
Translated:Adresa IP tiskárny / tiskárny

English:IP Finder
Translated:IP Finder

English:It appears your last print failed to complete.\n\nWould your like to attempt to recover from the last know position?
Translated:Zdá se, že poslední tisk se nepodařilo dokončit.\n\nChtěli byste se pokoušet získat z poslední pozici?

English:It is currently set to {0}.
Translated:V současné době je nastavena na hodnotu {0}.

English:Item not Found
Translated:Položka nebyla nalezena

English:It's time to copy your existing printer settings to your MatterHackers account. Once copied, these printers will be available whenever you sign in to MatterControl. Printers that are not copied will only be available when not signed in.
Translated:Je čas zkopírovat stávající nastavení tiskárny na váš účet MatterHackers. Až budete kopírováni, budou tyto tiskárny k dispozici vždy, když se přihlásíte do MatterControl. Tiskárny, které nejsou kopírovány, budou k dispozici pouze v případě, že se nepřihlásíte.

English:Jerk Velocity
Translated:Rychlost Jerk

English:Keys
Translated:Klíče

English:Language
Translated:Jazyk

English:Lay Flat
Translated:Lay Flat

English:Layer
Translated:Vrstva

English:Layer Change G-Code
Translated:G-kód pro změnu vrstvy

English:Layer Thickness
Translated:Tloušťka vrstvy

English:Layer Top
Translated:Nahoru vrstvy

English:Layer(s) To Pause
Translated:Vrstvy pro pozastavení

English:layers
Translated:vrstvy

English:Layers / Surface
Translated:Vrstvy / Povrch

English:layers or mm
Translated:vrstvy nebo mm

English:Leave this as 0 to allow automatic calculation of extrusion width.
Translated:Nechte to jako 0, abyste umožnili automatický výpočet šířky vytlačování.

English:left click
Translated:levé kliknutí

English:left drag
Translated:levým přetažením

English:Length of extra filament to extrude after a complete tool change (in addition to the re-extrusion of the tool change retraction distance).
Translated:Délka extra vlákna k vytlačování po úplné výměně nástroje (navíc k opětovnému vytlačování zatahovací vzdálenosti výměny nástroje).

English:Length of filament to extrude after a complete retraction (in addition to the re-extrusion of the Length on Move distance).
Translated:Délka vlákna k vytlačování po úplném vytažení (kromě opětovného vytlačování vzdálenosti na délce pohybu).

English:Length on Tool Change
Translated:Délka změny nástroje

English:Leveling
Translated:Vyrovnání

English:Leveling Probe
Translated:Vyrovnávací sonda

English:Leveling Settings
Translated:Nastavení vyrovnávání

English:Leveling Solution
Translated:Vyrovnávací řešení

English:Library
Translated:Knihovna

English:Library - Enter Share Code
Translated:Knihovna - zadejte kód sdílení

English:Limited Connectivity
Translated:Omezené připojení

English:Linear Array
Translated:Lineární pole

English:Linear Extrude
Translated:Lineární extrude

English:List of IP's discovered on the network
Translated:Seznam IP sítí objevených v síti

English:Lithophane
Translated:Lithophane

English:Load
Translated:Zatížení

English:Load filament
Translated:Vložte vlákno

English:Load Filament Length
Translated:Zatížte délku vlákna

English:Load Filament Wizard
Translated:Načíst Průvodce vláknem

English:Load Material
Translated:Vložte materiál

English:Loading
Translated:načítání

English:Loading Bed
Translated:Loading Bed

English:Loading Filament
Translated:Načtení vlákna

English:Loading GCode
Translated:Načítání kódu GC

English:Loading G-Code
Translated:Načítání G-kódu

English:Loading Help
Translated:Načítání nápovědy

English:Loading...
Translated:Načítání...

English:Local Library
Translated:Místní knihovna

English:Location
Translated:Umístění

English:Low Precision
Translated:Nízká přesnost

English:Lower / Deploy
Translated:Spouštění / Nasazení

English:Machine File (G-Code)
Translated:Strojový soubor (G-kód)

English:Macro Commands
Translated:Příkazy maker

English:Macro Editor
Translated:Editor maker

English:Macro Name
Translated:Název makra

English:Macro Presets
Translated:Makro předvolby

English:Macros
Translated:Makra

English:make
Translated:udělat

English:Make
Translated:Udělat

English:Make Component
Translated:Vytvořit komponentu

English:Make Selection
Translated:Provést výběr

English:Make Support
Translated:Udělat podporu

English:Make sure the first point on a perimeter is a concave point.
Translated:Ujistěte se, že první bod na obvodu je konkávní bod.

English:Make sure the first point on a perimeter is not an overhang.
Translated:Ujistěte se, že první bod na obvodu není převis.

English:Make the first layer on top of partial infill use the speed and fan for bridging.
Translated:Proveďte první vrstvu na částečné výplni pomocí rychlosti a ventilátoru pro přemostění.

English:Manual Movement Speeds
Translated:Manuální pohybové rychlosti

English:Manually Configure Connection
Translated:Ručně konfigurovat připojení

English:Manually measure the extruder at the center
Translated:Manuálně měřte extrudér uprostřed

English:Markdown Edit
Translated:Značka Upravit

English:Marlin Firmware EEPROM Settings
Translated:Marlin Firmware EEPROM Nastavení

English:Material
Translated:Materiál

English:Material density. Only used for estimating mass in the Layer View.
Translated:Hustota materiálu. Používá se pouze pro odhad hmotnosti v zobrazení vrstvy.

English:Material Loading
Translated:Vkládání materiálu

English:Materials
Translated:Materiály

English:MatterControl
Translated:MatterControl

English:MatterControl is made possible by the team at MatterHackers and other open source software
Translated:MatterControl umožňuje tým společnosti MatterHackers a další open source software

English:MatterControl was unable to connect to the Internet. Please check your Wifi connection and try again
Translated:Služba MatterControl se nemohla připojit k Internetu. Zkontrolujte prosím připojení Wifi a zkuste to znovu

English:MatterControl will now attempt to auto-detect printer.
Translated:MatterControl se nyní pokusí automaticky detekovat tiskárnu.

English:MatterControl: Select Firmware File
Translated:MatterControl: Vyberte soubor firmwaru

English:Max Acceleration
Translated:Maximální zrychlení

English:Max Velocity
Translated:Max Velocity

English:Maximum Acceleration [mm/s²]
Translated:Maximální zrychlení [mm / s²]

English:Maximum E jerk [mm/s]
Translated:Maximální trhání E [mm / s]

English:Maximum feedrates [mm/s]
Translated:Maximální podávání [mm / s]

English:Maximum Speed
Translated:Maximální rychlost

English:Maximum X-Y jerk [mm/s]
Translated:Maximální ráz X-Y [mm / s]

English:Maximum Z jerk [mm/s]
Translated:Maximální trhlina Z [mm / s]

English:Medium Precision
Translated:Střední přesnost

English:Merge Overlapping Lines
Translated:Sloučit překrývající se čáry

English:Mesh
Translated:Mesh

English:Message
Translated:Zpráva

English:middle drag
Translated:střední tažení

English:Min feedrate [mm/s]
Translated:Min. Posuv [mm / s]

English:Min travel feedrate [mm/s]
Translated:Min. Posuv při pojezdu [mm / s]

English:Minimum Extrusion Length
Translated:Minimální délka vytlačování

English:Minimum Extrusion Requiring Retraction
Translated:Minimální vytlačování vyžadující odtržení

English:Minimum Print Speed
Translated:Minimální rychlost tisku

English:Minimum segment time [ms]
Translated:Minimální doba segmentu [ms]

English:Minimum Speed
Translated:Minimální rychlost

English:Minimum Travel Requiring Retraction
Translated:Minimální jízda vyžadující odvolání

English:Mirror
Translated:Zrcadlo

English:Missing
Translated:Chybějící

English:mm
Translated:mm

English:mm or %
Translated:mm nebo%

English:mm zero to disable
Translated:mm nula pro vypnutí

English:mm/s
Translated:mm / s

English:mm/s or %
Translated:mm / s nebo%

English:mm/s²
Translated:mm / s²

English:model
Translated:Modelka

English:Model
Translated:Modelka

English:Model View
Translated:Zobrazení modelu

English:Model View Style
Translated:Styl modelu zobrazení

English:Modify
Translated:Upravit

English:More
Translated:Více

English:Mouse
Translated:Myš

English:Move
Translated:Přestěhovat se

English:Move (Shift + Left Mouse)
Translated:Přesunout (Shift + Levá myš)

English:Move Item
Translated:Přesunout položku

English:Move Part
Translated:Přesunout část

English:Move Part Constrained
Translated:Přesunout část omezená

English:Move X negative
Translated:Přesuňte X negativní

English:Move X positive
Translated:Přesunout X pozitivní

English:Move Y negative
Translated:Přesuňte Y negativní

English:Move Y positive
Translated:Posun Y pozitivní

English:Move Z negative
Translated:Přesuňte Z negativní

English:Move Z positive
Translated:Posunujte pozici Z

English:Movement
Translated:Hnutí

English:Movement Speeds
Translated:Rychlost pohybu

English:Movement Speeds Presets
Translated:Předvolby rychlosti pohybu

English:Moves
Translated:Přesune

English:Moves the nozzle up and off the part to allow cooling.
Translated:Přesune trysku nahoru a ven z části, aby se umožnilo chlazení.

English:Name
Translated:název

English:Networked Printing
Translated:Síťový tisk

English:New Design
Translated:Nový design

English:New Password
Translated:nové heslo

English:New updates are ready to install
Translated:Nové aktualizace jsou připraveny k instalaci

English:New updates may be available
Translated:Nové aktualizace mohou být k dispozici

English:New User? 
Translated:Nový uživatel?

English:Next
Translated:další

English:No
Translated:Ne

English:No Color
Translated:Bez barvy

English:No COM ports available
Translated:K dispozici nejsou žádné COM porty

English:No macros are currently set up for this printer.
Translated:V současné době nejsou pro tuto tiskárnu nastavena žádná makra.

English:None
Translated:Žádný

English:Normally you will want to use absolute e distances. Only check this if you know your printer needs relative e distances.
Translated:Normálně budete chtít používat absolutní vzdálenosti. Tuto skutečnost zkontrolujte pouze v případě, že znáte, že tiskárna potřebuje relativní vzdálenosti.

English:Not Connected
Translated:Nepřipojený

English:Note: Slice Settings are applied before the print actually starts. Changes while printing will not effect the active print.
Translated:Poznámka: Nastavení Slice se použijí ještě před zahájením tisku. Změny při tisku neovlivní aktivní tisk.

English:NOTE: Standard messaging rates may apply.
Translated:POZNÁMKA: Standardní sazby zasílání zpráv mohou platit.

English:Notifications
Translated:Oznámení

English:Nozzle Diameter
Translated:Průměr trysky

English:Nozzle Offsets
Translated:Odsazení trysek

English:Number
Translated:Číslo

English:Number of layers to print before printing any parts.
Translated:Počet vrstev, které chcete vytisknout, před tiskem všech částí.

English:Number of Samples
Translated:Počet vzorků

English:Oem
Translated:Oem

English:of
Translated:z

English:Off
Translated:Vypnuto

English:Ok
Translated:OK

English:OK
Translated:OK

English:On Connect G-Code
Translated:Zapojte G-kód

English:Oops! Baud Rate must be an integer.
Translated:Jejda! Přenosová rychlost musí být celé číslo.

English:Oops! Could not complete update.
Translated:Jejda! Aktualizaci nelze dokončit.

English:Oops! Could not find this file
Translated:Jejda! Nelze najít tento soubor

English:Oops! Field cannot be left blank
Translated:Jejda! Pole nemůže být prázdné

English:Oops! Field cannot have special characters
Translated:Jejda! Pole nemůže mít speciální znaky

English:Oops! Invalid code.
Translated:Jejda! Neplatný kód.

English:Oops! Invalid username, email or password.
Translated:Jejda! Neplatné uživatelské jméno, e-mail nebo heslo.

English:Oops! Please select a baud rate.
Translated:Jejda! Vyberte prosím přenosovou rychlost.

English:Oops! Please select a device to continue.
Translated:Jejda! Vyberte zařízení, které chcete pokračovat.

English:Oops! Please select a serial port.
Translated:Jejda! Vyberte prosím sériový port.

English:Oops! Please sign in to enable this feature.
Translated:Jejda! Chcete-li povolit tuto funkci, přihlaste se.

English:Oops! Printer could not be detected 
Translated:Jejda! Tiskárnu nelze zjistit

English:Oops! Settings file '{0}' did not contain any settings we could import.
Translated:Jejda! Soubor nastavení '{0}' neobsahoval žádná nastavení, která bychom mohli importovat.

English:Oops! There is no eeprom mapping for your printer's firmware.
Translated:Jejda! Neexistuje mapování eeprom pro firmware tiskárny.

English:Oops! There was a problem creating your account.
Translated:Jejda! Při vytváření účtu došlo k potížím.

English:Oops! There was a problem processing your request.
Translated:Jejda! Při zpracování vašeho požadavku došlo k potížím.

English:Oops! There was a problem resetting your password.
Translated:Jejda! Při obnovení hesla došlo k potížím.

English:Oops! Unable to connect to server
Translated:Jejda! Nelze se připojit k serveru

English:Oops! Unable to initialize device.
Translated:Jejda! Nelze inicializovat zařízení.

English:Oops! Unable to install update.
Translated:Jejda! Nelze nainstalovat aktualizaci.

English:Oops! Unable to recognize settings file '{0}'.
Translated:Jejda! Nelze rozpoznat soubor nastavení '{0}'.

English:Oops! You cannot share this item.
Translated:Jejda! Tuto položku nelze sdílet.

English:Oops! Your session has expired.  Please sign-in again to continue.
Translated:Jejda! Platnost vaší relace vypršela. Chcete-li pokračovat, přihlaste se znovu.

English:Open
Translated:otevřeno

English:Open File
Translated:Otevřít soubor

English:Open Folder
Translated:Otevřená složka

English:Open Package
Translated:Otevřený balíček

English:Open Recent
Translated:Otevřít Nedávno

English:OpenSCAD not installed
Translated:OpenSCAD není nainstalován

English:Options
Translated:Možnosti

English:or
Translated:nebo

English:Other
Translated:jiný

English:Outer Surface - Perimeters
Translated:Vnější povrch - obvod

English:Outlines
Translated:Obrysy

English:Output only the first layer of the print. Especially useful for outputting gcode data for applications like engraving or cutting.
Translated:Výstup pouze první vrstvy tisku. Zvláště užitečné pro výstup dat gcode pro aplikace, jako je gravírování nebo řezání.

English:Outside Perimeter
Translated:Venkovní obvod

English:Outside Perimeters
Translated:Venkovní obvod

English:Overhang
Translated:Převis

English:Pan
Translated:Pánev

English:Pan View
Translated:Pan Pan

English:Parse Error while slicing
Translated:Parse Chyba při krájení

English:Part Cooling Fan
Translated:Ventilátor chlazení dílů

English:Part History
Translated:Část historie

English:Password
Translated:Heslo

English:Password Reset Code
Translated:Kód pro obnovení hesla

English:Password update complete
Translated:Aktualizace hesla je dokončena

English:Paste
Translated:Vložit

English:Pattern Spacing
Translated:Rozložení vzorků

English:Pause
Translated:Pauza

English:Pause automatic heater shutdown
Translated:Pozastavení automatického vypnutí topení

English:Pause G-Code
Translated:Pozastavení G-kódu

English:Pause Print
Translated:Pozastavit tisk

English:Paused
Translated:Pozastaveno

English:perimeters
Translated:obvodů

English:Perimeters
Translated:Obvod

English:PID Settings
Translated:Nastavení PID

English:Pinch
Translated:Pinch

English:Pipe Works
Translated:Trubkové práce

English:Place the paper under the extruder
Translated:Umístěte papír pod extruder

English:Plating History
Translated:Plátování historie

English:Play a Sound
Translated:Přehrávejte zvuk

English:Play a sound for notifications
Translated:Přehrajte zvuk pro oznámení

English:Please Confirm
Translated:Prosím potvrďte

English:Please select the material you want to load.
Translated:Vyberte materiál, který chcete načíst.

English:Please sign in to continue.
Translated:Chcete-li pokračovat, přihlaste se.

English:Please wait until the print has finished and try again.
Translated:Počkejte, dokud nebude tisk dokončen, a zkuste to znovu.

English:Please wait while we create your account...
Translated:Počkejte prosím, než vytvoříme váš účet ...

English:Please wait while we update your password...
Translated:Počkejte prosím, než aktualizujeme své heslo ...

English:Please wait. Emailing reset code...
Translated:Prosím, čekejte. E-mailování resetovacího kódu ...

English:Please wait. Redeeming code...
Translated:Prosím, čekejte. Vyčerpávající kód ...

English:Please wait. Retrieving share code...
Translated:Prosím, čekejte. Načítání kódu ...

English:Please wait. Sending invite...
Translated:Prosím, čekejte. Odesílání pozvánky ...

English:Please wait. Signing in...
Translated:Prosím, čekejte. Přihlášení ...

English:Polygons
Translated:Polygony

English:Port
Translated:Přístav

English:Port not found
Translated:Port nebyl nalezen

English:Port number to be used with IP Address to connect to printer over the network
Translated:Číslo portu, které se má použít s adresou IP pro připojení k tiskárně po síti

English:Port Wizard
Translated:Port Wizard

English:Position
Translated:Pozice

English:Power Control
Translated:Řízení výkonu

English:Preparing To Print
Translated:Příprava k tisku

English:Press
Translated:lis

English:Press [Z-] until there is resistance to moving the paper
Translated:Stiskněte [Z-], dokud nedojde k pohybu papíru

English:Press [Z+] once to release the paper
Translated:Stisknutím [Z +] jednou uvolněte papír

English:Preview
Translated:Náhled

English:Primitive Shapes
Translated:Primitivní tvary

English:Primitives
Translated:Primitivní

English:Print
Translated:Vytisknout

English:Print Center
Translated:Tiskové centrum

English:Print History
Translated:Historie tisku

English:Print Leveling
Translated:Vyrovnávání tisku

English:Print Leveling Overview
Translated:Přehled vyrovnávání tisku

English:Print Leveling Wizard
Translated:Průvodce vyrovnáváním tisku

English:Print Notification Settings
Translated:Nastavení oznámení tisku

English:Print Queue
Translated:Tisková fronta

English:Print Recovery
Translated:Tisk zotavení

English:Print Time
Translated:Čas tisku

English:Printer
Translated:Tiskárny

English:Printer Hardware Error
Translated:Chyba hardwaru tiskárny

English:Printer is SLA
Translated:Tiskárna je SLA

English:Printer Name
Translated:Název tiskárny

English:Printer name cannot be blank
Translated:Název tiskárny nesmí být prázdný

English:Printer Paused
Translated:Tiskárna byla pozastavena

English:Printer Setup
Translated:Nastavení tiskárny

English:Printers
Translated:Tiskárny

English:Printers to Copy
Translated:Tiskárny k kopírování

English:Printers...
Translated:Tiskárny ...

English:Printing
Translated:Tisk

English:Printing From SD Card
Translated:Tisk z karty SD

English:Printing Speed
Translated:Rychlost tisku

English:Printing: {0}
Translated:Tisk: {0}

English:Probe Calibration Overview
Translated:Přehled kalibrace sondy

English:Probe Calibration Wizard
Translated:Průvodce kalibrací sondy

English:Probe Has Been Calibrated
Translated:Sonda byla kalibrována

English:Probe Offset Sample Point
Translated:Bod odběru sondy

English:Probe the bed at the center
Translated:Proveďte postel ve středu

English:Probe XY Offset
Translated:Odsazení sondy XY

English:Probe Z Offset
Translated:Odsazení sondy Z

English:Progress Reporting
Translated:Protokol o pokroku

English:Properties
Translated:Vlastnosti

English:Provide this code to grant someone read-only access.
Translated:Uveďte tento kód tak, aby mu byl udělen přístup pouze pro čtení.

English:Purchased
Translated:Zakoupeno

English:Pyramid
Translated:Pyramida

English:Quality
Translated:Kvalitní

English:Radial Array
Translated:Radiální pole

English:Raft
Translated:Vor

English:Raft Extruder
Translated:Extruder raftů

English:Raft Layers
Translated:Vrstvy vrstev

English:Raise / Stow
Translated:Zvednout / uložit

English:Randomize Starting Points
Translated:Randomizujte startovní body

English:Read Filter
Translated:Přečtěte filtr

English:Reboots the firmware on the controller
Translated:Restartuje firmware na řadiči

English:Rebuild
Translated:Obnovit

English:Rebuild Thumbnails Now
Translated:Znovu vytvořit miniatury

English:Recommended Update Available
Translated:Doporučená dostupná aktualizace

English:Recover Last Print
Translated:Obnovit poslední tisk

English:Recover Layer Speed
Translated:Obnovit rychlost vrstvy

English:Recover Print
Translated:Obnovit tisk

English:recovered once
Translated:jednou

English:Recovered printer profile
Translated:Obnovený profil tiskárny

English:Redeem Code
Translated:Použít kód

English:Redo
Translated:Předělat

English:Re-enter New Password
Translated:Znovu zadejte nové heslo

English:Re-enter Password
Translated:Znovu zadejte heslo

English:Refresh
Translated:Obnovit

English:Registered
Translated:Registrovaný

English:Release
Translated:Uvolnění

English:Release Notes
Translated:Poznámky k vydání

English:Reloading
Translated:Přebíjení

English:Remind Me Later
Translated:Připomeň mi později

English:remove
Translated:odstranit

English:Remove
Translated:Odstranit

English:Remove Items?
Translated:Odstranit položky?

English:Remove the paper
Translated:Odstraňte papír

English:Rename
Translated:Přejmenovat

English:Rename Item
Translated:Přejmenovat položku

English:Report a Bug
Translated:Nahlásit chybu

English:Request the firmware to do retractions rather than specify the extruder movements directly.
Translated:Požádejte firmware, aby provedl zpětné stahování spíše než zadal pohyby extruderu přímo.

English:Require Leveling To Print
Translated:Vyžadovat vyrovnání pro tisk

English:Reset
Translated:Resetovat

English:Reset Long Extrusion
Translated:Resetovat dlouhé vytlačování

English:Reset Password
Translated:Obnovit heslo

English:Reset to Defaults
Translated:Obnovit výchozí nastavení

English:Reset to Factory Defaults
Translated:Obnovit výchozí nastavení

English:Reset View
Translated:Resetovat zobrazení

English:Resetting to default values will remove your current overrides and restore your original printer settings.\nAre you sure you want to continue?
Translated:Resetováním výchozích hodnot odstraníte stávající přepsání a obnovíte původní nastavení tiskárny.\nOpravdu chcete pokračovat?

English:Resolution
Translated:Rozlišení

English:Restore
Translated:Obnovit

English:Restore Default
Translated:Obnovit výchozí

English:Restore Settings
Translated:Obnovit nastavení

English:Resume
Translated:Životopis

English:Resume automatic heater shutdown
Translated:Obnovte automatické vypnutí topení

English:Resume G-Code
Translated:Obnovte G-kód

English:Resume Print
Translated:Obnovit tisk

English:Retract
Translated:Ztratit

English:Retract Acceleration
Translated:Odvolání zrychlení

English:Retract filament
Translated:Vytahujte vlákno

English:Retract Length
Translated:Držte Délku

English:Retract When Changing Islands
Translated:Odstoupit při změně ostrovů

English:Retraction
Translated:Odvolání

English:Retractions
Translated:Vratky

English:Retrieving download info...
Translated:Načítání info o stahování ...

English:Retrieving sync information...
Translated:Načítání informací o synchronizaci ...

English:Retry
Translated:Opakujte

English:Retry Login
Translated:Opakovat přihlášení

English:Revert
Translated:Vrátit se

English:Revert Settings
Translated:Obnovit nastavení

English:Reverting firmware to previous version...
Translated:Vrátit firmware na předchozí verzi ...

English:Right
Translated:Že jo

English:Right Arrow
Translated:Šipka doprava

English:right drag
Translated:doprava

English:Ring
Translated:Prsten

English:Rotate
Translated:Točit se

English:Rotate (Alt + Left Mouse)
Translated:Otočit (Alt + Levá myš)

English:Rotate View
Translated:Otočit pohled

English:Rubber Band Selection
Translated:Výběr gumové pásky

English:Run Calibration
Translated:Spusťte kalibraci

English:Run Max if Below
Translated:Spusťte Max, pokud níže

English:Run setup configuration for printer.
Translated:Spusťte konfiguraci konfigurace tiskárny.

English:Running Macro
Translated:Běžící makro

English:s
Translated:s

English:Sailfish Communication
Translated:Komunikace plachetnic

English:Sample Points
Translated:Vzorové body

English:Sample the bed at {0} points
Translated:Ukažte postel v bodech {0}

English:Sampled Positions
Translated:Vzorkované pozice

English:Save
Translated:Uložit

English:Save As
Translated:Uložit jako

English:Save New Design
Translated:Uložit nový návrh

English:Save Parts Sheet
Translated:Uložte listy dílů

English:Save to EEProm
Translated:Uložit do EEProm

English:Save To EEPROM
Translated:Uložit do paměti EEPROM

English:Saving
Translated:Uložení

English:Saving Asset
Translated:Ukládání majetku

English:Saving changes
Translated:Uložení změn

English:Saving Changes
Translated:Uložení změn

English:Saving to Parts Sheet
Translated:Uložení do listu dílů

English:Scale
Translated:Stupnice

English:SD Card
Translated:SD karta

English:Search
Translated:Vyhledávání

English:Search Google
Translated:Vyhledávání Google

English:Search Results
Translated:Výsledky vyhledávání

English:seconds
Translated:sekundy

English:See what's new in this version of MatterControl
Translated:Podívejte se, co je nového v této verzi MatterControl

English:Select A Folder
Translated:Vyberte složku

English:Select a new Destination
Translated:Vyberte nový cíl

English:Select a printer to continue
Translated:Chcete-li pokračovat, vyberte tiskárnu

English:Select Make
Translated:Zvolte Make

English:Select Model
Translated:Vyberte model

English:Select Part
Translated:Zvolte Část

English:Select Printer
Translated:Vyberte možnost Tiskárna

English:Select the baud rate.
Translated:Vyberte přenosovou rychlost.

English:Select the material you are printing
Translated:Vyberte materiál, který tisknete

English:Select the printer manufacturer
Translated:Vyberte výrobce tiskárny

English:Select the printer model
Translated:Vyberte model tiskárny

English:Select What to Import
Translated:Vyberte možnost Importovat

English:Selection
Translated:Výběr

English:Send
Translated:Poslat

English:Send email notifications
Translated:Odeslání e-mailových oznámení

English:Send SMS notifications
Translated:Odeslání oznámení SMS

English:Send With Checksum
Translated:Odeslat s kontrolním součtem

English:Serial Port
Translated:Sériový port

English:Serial port in use
Translated:Používaný sériový port

English:Session Cleared
Translated:Session Cleared

English:Session Expired
Translated:Relace vypršela

English:Set as Default
Translated:Nastavit jako výchozí

English:Sets MatterControl to attempt to connect to a printer over the network. (You must disconnect and reconnect for this to take effect)
Translated:Nastavení MatterControl se pokusí připojit k tiskárně v síti. (Musíte se odpojit a znovu připojit k tomu, aby se projevily)

English:Sets MatterControl to use s3g communication method. (You must disconnect and reconnect for this to take effect)
Translated:Nastaví MatterControl pro použití komunikační metody s3g. (Musíte se odpojit a znovu připojit k tomu, aby se projevily)

English:Sets the models that will be added to the queue when a new printer is created.
Translated:Nastaví modely, které budou přidány do fronty po vytvoření nové tiskárny.

English:Sets the size of the outer solid surface (perimeter) for the entire print.
Translated:Nastaví velikost vnějšího pevného povrchu (obvodu) pro celý tisk.

English:Settings
Translated:Nastavení

English:Setup Wizard
Translated:Průvodce nastavením

English:Setup...
Translated:Založit...

English:Shaded
Translated:Stínovaný

English:Share
Translated:Podíl

English:Share Code
Translated:Kód akcií

English:Share Library Item
Translated:Sdílet položku knihovny

English:Share Options
Translated:Možnosti sdílení

English:Share Temperature
Translated:Podíl teploty

English:Share with someone
Translated:Sdílet s někým

English:Shared with Me
Translated:Sdíleno se mnou

English:Should be 100%. Not shown to user.
Translated:Mělo by být 100%. Uživatel není zobrazen.

English:Show Controls
Translated:Zobrazit ovládací prvky

English:Show file in folder after save
Translated:Zobrazit soubor ve složce po uložení

English:Show Firmware Updater
Translated:Zobrazit aktualizace firmwaru

English:Show Help
Translated:Zobrazit nápovědu

English:Show Materials
Translated:Zobrazit materiály

English:Show Password
Translated:Zobrazit heslo

English:Show Print Area
Translated:Zobrazit oblast tisku

English:Show Print Bed
Translated:Zobrazit tiskové lůžko

English:Show Reset Connection
Translated:Zobrazit obnovení připojení

English:Show Speeds
Translated:Zobrazit rychlosti

English:Show Terminal
Translated:Zobrazit terminál

English:Shows a button at the right side of the Printer Connection Bar used to reset the USB connection to the printer. This can be used on printers that support it as an emergency stop.
Translated:Zobrazí tlačítko na pravé straně panelu připojení tiskárny, který slouží k obnovení připojení USB k tiskárně. To lze použít na tiskárnách, které ji podporují jako nouzové zastavení.

English:sign in
Translated:přihlásit se

English:Sign in
Translated:Přihlásit se

English:Sign in Required
Translated:Přihlásit se Vyžadováno

English:Sign in to access your existing printers
Translated:Přihlaste se k přístupu k vašim stávajícím tiskárnám

English:Sign in to my account
Translated:Přihlaste se k mému účtu

English:Sign in to your MatterControl account
Translated:Přihlaste se k účtu MatterControl

English:Sign Out
Translated:Odhlásit se

English:Sign Out?
Translated:Odhlásit se?

English:Sign Up for an Account
Translated:Přihlaste se k účtu

English:Size and Coordinates
Translated:Velikost a souřadnice

English:Skip
Translated:Přeskočit

English:Skip Connection Setup
Translated:Přeskočit nastavení připojení

English:Skirt
Translated:Sukně

English:Skirt Height
Translated:Výška sukně

English:skirts
Translated:sukně

English:Slice
Translated:Plátek

English:Slice Error
Translated:Chyba řezu

English:Slice Presets Editor
Translated:Editor přednastavených řezů

English:Slice Settings
Translated:Nastavení řezu

English:Slicing
Translated:Řezání

English:Slicing Item
Translated:Slicing Item

English:Slicing Options
Translated:Možnosti krájení

English:Slow Down If Layer Print Time Is Below
Translated:Zpomalit, pokud je čas tisku vrstvy níže

English:Small Perimeters
Translated:Malé obvody

English:Smooth Path
Translated:Hladká cesta

English:Snap Grid
Translated:Snap Grid

English:Software License Agreement
Translated:Licenční smlouva o softwaru

English:Solid Infill
Translated:Pevná výplň

English:Some features may require an internet connection.
Translated:Některé funkce mohou vyžadovat připojení k internetu.

English:Sometime a mesh will not have closed a perimeter. When this is checked these non-closed perimeters while be closed.
Translated:Někdy síť nebude uzavřít obvod. Pokud je toto zaškrtnuto, tyto neuzavřené obvody se uzavřou.

English:Sorry!  Must be a valid email address.
Translated:Promiňte! Musí být platná e-mail adresa.

English:Sorry!  Must be a valid U.S. or Canadian phone number.
Translated:Promiňte! Musí být platné americké nebo kanadské telefonní číslo.

English:Sorry!  We weren't able to submit your request.
Translated:Promiňte! Vaše žádost nebylo možné podat.

English:Sorry! Looks like an account already exists for that email address.
Translated:Promiňte! Zdá se, že pro danou e-mailovou adresu již existuje účet.

English:Sorry! Looks like an account already exists for that username.
Translated:Promiňte! Zdá se, že pro toto uživatelské jméno již existuje účet.

English:Sorry! Looks like that reset code has expired.
Translated:Promiňte! Vypadá to, že resetovací kód vypršel.

English:Sorry! Looks like that reset code is invalid.
Translated:Promiňte! Zdá se, že resetovací kód je neplatný.

English:Sorry! Too many sign in attempts. Please try again later.
Translated:Promiňte! Příliš mnoho pokusů o přihlášení. Prosím zkuste to znovu později.

English:Sorry! Unable to connect to server. Please try again later.
Translated:Promiňte! Nelze se připojit k serveru. Prosím zkuste to znovu později.

English:Sorry! We couldn't find that account.
Translated:Promiňte! Ten účet jsme nenašli.

English:Source
Translated:Zdroj

English:Specifies that the firmware has support for ros_0 endstop reporting on M119. TRIGGERED state defines filament has runout. If runout is detected the printers pause G-Code is run.
Translated:Určuje, že firmware podporuje ros_0 endstop reporting na M119. Stav TRIGGERED definuje vlákno. Je-li zjištěn výskyt výpadků, spustí se G-Code tiskárny s pozastavením.

English:Speed
Translated:Rychlost

English:Speed at 0.025 Height
Translated:Rychlost při 0.025 Výška

English:Speed at 0.1 Height
Translated:Rychlost při výšce 0,1

English:Speed for Infill
Translated:Rychlost doplňování

English:Speed for Perimeters
Translated:Rychlost pro obvody

English:Speed Multiplier
Translated:Multiplikátor rychlosti

English:Speeds
Translated:Rychlost

English:Sphere
Translated:Koule

English:Spiral Vase
Translated:Spirální váza

English:Split
Translated:Rozdělit

English:Stable
Translated:Stabilní

English:Stable: The current release version of MatterControl (recommended)
Translated:Stabilní: Aktuální verzi verze MatterControl (doporučeno)

English:Start
Translated:Start

English:Start At Concave Points
Translated:Začněte na konkávních bodech

English:Start At Non Overhang
Translated:Začněte bez převisu

English:Start each new layer from a different vertex to reduce seams.
Translated:Spusťte každou novou vrstvu z jiného vrcholu, abyste snížili švy.

English:Start End Overlap
Translated:Začátek překrytí

English:Start G-Code
Translated:Spusťte G-kód

English:Start G-Code cannot contain G29 if Print Leveling is enabled.
Translated:Spustit G-kód nemůže obsahovat G29, pokud je povoleno vyrovnání tisku.

English:Start G-Code cannot contain G29 if Print Recovery is enabled.
Translated:Spustit G-kód nemůže obsahovat G29, pokud je zapnutá funkce Obnova tisku.

English:Start G-Code cannot contain G30 if Print Leveling is enabled.
Translated:Start G-Code nemůže obsahovat G30, pokud je povoleno vyrovnání tisku.

English:Start Height
Translated:Startovací výška

English:Start Print
Translated:Začněte tisknout

English:Starting Angle
Translated:Počáteční úhel

English:Starting firmware update...
Translated:Spuštění aktualizace firmwaru ...

English:Starting Sync
Translated:Spuštění synchronizace

English:Startup Failure
Translated:Selhání při spuštění

English:Stay Connected
Translated:Zůstaň připojen

English:Step
Translated:Krok

English:Steps per mm
Translated:Kroky na mm

English:STL File
Translated:Soubor STL

English:Stop trying to connect to the printer.
Translated:Přestaňte se připojit k tiskárně.

English:Store
Translated:Obchod

English:Subject
Translated:Předmět

English:Submit
Translated:Předložit

English:Submit Feedback
Translated:Odeslat komentář

English:Submitting your information...
Translated:Odeslání informací ...

English:Subtract
Translated:Odčítat

English:Subtract & Replace
Translated:Odečtěte a nahraďte

English:Success! Please check your email for the reset code.
Translated:Úspěch! Zkontrolujte prosím e-mail pro resetovací kód.

English:Success! Your account has been created.
Translated:Úspěch! Váš účet byl vytvořen.

English:Success! Your password has been updated.
Translated:Úspěch! Vaše heslo bylo aktualizováno.

English:Support
Translated:Podpěra, podpora

English:Support Everywhere
Translated:Podpora všude

English:Support Interface Extruder
Translated:Podpora extruderu rozhraní

English:Support Material
Translated:Podpůrný materiál

English:Support Material Extruder
Translated:Extruder opěrného materiálu

English:Support Options
Translated:Možnosti podpory

English:Support Percent
Translated:Podíl podpory

English:Support Type
Translated:Typ podpory

English:Surfaced Editor
Translated:Editor povrchů

English:Switch
Translated:Přepínač

English:Switch the settings interface to one intended for SLA printers.
Translated:Přepněte rozhraní pro nastavení na tiskárnu určenou pro tiskárny SLA.

English:Switch to new G-Code?
Translated:Přepnout na nový G-kód?

English:Sync Complete
Translated:Synchronizace dokončena

English:Sync Dashboard
Translated:Synchronizační panel

English:Sync Printers
Translated:Synchronizace tiskáren

English:Sync To Print
Translated:Synchronizovat k tisku

English:Syncing Printer Profiles...
Translated:Synchronizace profilů tiskárny ...

English:Tee
Translated:Tee

English:Temp Lower Amount
Translated:Dolní částka Temp

English:temperature
Translated:teplota

English:Temperatures
Translated:Teploty

English:Terminal
Translated:Terminál

English:Test Parts
Translated:Zkušební součásti

English:TestPart
Translated:TestPart

English:Text
Translated:Text

English:Text Size
Translated:Velikost textu

English:Thank you!  Your information has been submitted.
Translated:Děkuji! Vaše informace byly odeslány.

English:The {0} can only go as high as 100%.
Translated:Hodnota {0} může dosahovat až 100%.

English:The {0} must be at least 1.
Translated:{0} musí být alespoň 1.

English:The {0} must be between 0 and 1.
Translated:{0} musí být mezi 0 a 1.

English:The {0} must be greater than 0.
Translated:{0} musí být větší než 0.

English:The actual diameter of the filament used for printing.
Translated:Skutečný průměr vlákna použitého pro tisk.

English:The amount of filament to insert into the printer when loading.
Translated:Množství vlákna, které se má vložit do tiskárny při načítání.

English:The amount of filament to remove from the printer while unloading.
Translated:Množství vlákna, které má být vytaženo z tiskárny při vykládce.

English:The amount of infill material to generate, expressed as a ratio or a percentage.
Translated:Množství výplňového materiálu, které se má vygenerovat, vyjádřeno jako poměr nebo procento.

English:The amount the infill edge will push into the perimeter. Helps ensure the infill is connected to the edge. This can be expressed as a percentage of the Nozzle Diameter.
Translated:Množství okraje výplně bude zasunuto do obvodu. Pomáhá zajistit, aby výplň byla spojena s okrajem. To může být vyjádřeno jako procento průměru trysek.

English:The angle at which the support material lines will be drawn.
Translated:Úhel, se kterým budou čerpány linie nosného materiálu.

English:The angle of the infill, measured from the X axis. Not used when bridging.
Translated:Úhel výplně měřený od osy X. Nepoužívá se při přemostění.

English:The bed is currently heating and its target temperature cannot be changed until it reaches {0}°C.\n\nYou can set the starting bed temperature in SETTINGS -> Filament -> Temperatures.\n\n{1}
Translated:Lůžko je momentálně vytápěno a jeho cílová teplota nemůže být měněna, dokud nedosáhne {0} ° C.\n\nTeplotu spouštěcího lůžka můžete nastavit v SETTINGS -> Filament -> Temperatures.\n\n{1}

English:The date this file was originally created.
Translated:Datum původního vytvoření tohoto souboru.

English:The diameter of the extruder's nozzle.
Translated:Průměr trysky extruderu.

English:The distance between support material lines.
Translated:Vzdálenost mezi liniemi nosných materiálů.

English:The distance between the top of the raft and the bottom of the model. 0.6 mm is a good starting point for PLA and 0.4 mm is a good starting point for ABS. Lower values give a smoother surface, higher values make the print easier to remove.
Translated:Vzdálenost mezi vrchní částí a spodní částí modelu. 0,6 mm je dobrý výchozí bod pro PLA a 0,4 mm je dobrý výchozí bod pro ABS. Nižší hodnoty poskytují hladší povrch, vyšší hodnoty usnadňují tisk.

English:The distance between the top of the support and the bottom of the model. A good value depends on the type of material. For ABS and PLA a value between 0.4 and 0.6 works well, respectively.
Translated:Vzdálenost mezi horní částí podpěry a spodní částí modelu. Dobrá hodnota závisí na druhu materiálu. U ABS a PLA hodnota mezi 0,4 a 0,6 funguje dobře.

English:The distance filament will reverse before each qualifying non-print move
Translated:Distanční vlákno se před každým kvalifikovaným pohybem bez tisku vrátí zpět

English:The distance from the model at which the first skirt loop is drawn.
Translated:Vzdálenost od modelu, na kterém je nakreslena první smyčka.

English:The distance that a perimeter will overlap itself when it completes its loop, expressed as a percentage of the Nozzle Diameter.
Translated:Vzdálenost, kterou se obvod sám překrývá po dokončení smyčky, vyjádřený jako procento průměru trysky.

English:The distance the nozzle will lift after each retraction.
Translated:Vzdálenost se po každém odtažení zvedne.

English:The distance the support material will be from the object in the X and Y directions.
Translated:Vzdálenost nosného materiálu bude od objektu ve směru X a Y.

English:The distance the z probe is from the extruder in x and y.
Translated:Vzdálenost sondy z je z extruderu v x a y.

English:The distance the z probe is from the extruder in z. For manual probing, this is thickness of the paper (or other calibration device).
Translated:Vzdálenost sondy z je z extruderu v z. Pro ruční snímání je to tloušťka papíru (nebo jiného kalibračního zařízení).

English:The distance to move the nozzle along the Z axis to ensure that it is the correct distance from the print bed. A positive number will raise the nozzle, and a negative number will lower it.
Translated:Vzdálenost k pohybu trysky podél osy Z, aby se zajistila správná vzdálenost od tisku. Pozitivní číslo zvýší trysku a záporné číslo ji sníží.

English:The distance to travel after completing a perimeter to improve seams.
Translated:Vzdálenost cesty po dokončení obvodu ke zlepšení švů.

English:The extra distance the raft will extend around the edge of the part.
Translated:Dodatečná vzdálenost raftu se bude rozkládat po okraji části.

English:The extruder is currently heating and its target temperature cannot be changed until it reaches {0}°C.\n\nYou can set the starting extruder temperature in 'Slice Settings' -> 'Filament'.\n\n{1}
Translated:Extruder je momentálně ohříván a jeho cílová teplota nemůže být měněna, dokud nedosáhne {0} ° C.\n\nPočáteční teplota extruderu můžete nastavit v 'Slice Settings' -> 'Filament'.\n\n{1}

English:The file you are attempting to print is a GCode file.\n\nIt is recommended that you only print Gcode files known to match your printer's configuration.\n\nAre you sure you want to print this GCode file?
Translated:Soubor, který se pokoušíte vytisknout, je soubor GCode.\n\nDoporučuje se, abyste tiskli pouze soubory Gcode známé podle konfigurace tiskárny.\n\nOpravdu chcete vytisknout tento soubor GCode?

English:The geometric shape of the support structure for the inside of parts.
Translated:Geometrický tvar nosné konstrukce pro vnitřní část dílů.

English:The height of the printer's printable volume, in millimeters. Controls the height of the visual print area displayed in 3D View.
Translated:Výška tiskového objemu tiskárny v milimetrech. Řídí výšku oblasti vizuálního tisku zobrazené v zobrazení 3D.

English:The index of the extruder to use for printing support material. Applicable only when Extruder Count is set to a value more than 1.
Translated:Index extruderu, který se používá k tisku podpěrného materiálu. Platí pouze tehdy, je-li hodnota Extruder Count nastavena na hodnotu větší než 1.

English:The index of the extruder to use for support material interface layer(s).
Translated:Index extruderu, který se používá pro vrstvu (vrstvy) rozhraní nosného materiálu.

English:The index of the extruder to use to print the raft. Set to 0 to use the support extruder index.
Translated:Index extruderu, který se má použít k vytisknutí raftu. Nastavte hodnotu 0 pro použití indexu extruderu podpory.

English:The layer(s) at which the print will pause, allowing for a change in filament. Leave blank to disable. To pause on multiple layers, separate the layer numbers with semicolons. For example: "16; 37".
Translated:Vrstva (vrstvy), u kterých se tisk potlačí, umožňuje změnu vlákna. Chcete-li zakázat, ponechte prázdné. Chcete-li pozastavit více vrstev, oddělte čísla vrstev středníkem. Například: "16; 37".

English:The length and width of a tower created at the back left of the print used for wiping the next nozzle when changing between multiple extruders. Set to 0 to disable.
Translated:Délka a šířka věže vytvořené na zadní straně levé strany tisku používané pro otření další trysky při výměně mezi více extrudery. Nastavte 0 na zakázání.

English:The Markdown that will be shown on the Clean Filament page.
Translated:Označení, které se zobrazí na stránce Čisté vlákno.

English:The Markdown that will be shown on the Insert Filament page.
Translated:Označení, které se zobrazí na stránce Vložit vlákna.

English:The Markdown that will be shown on the Trim Filament page.
Translated:Markdown, který se zobrazí na stránce Trim Filament.

English:The maximum amount the printer can accelerate on a G-Code move.
Translated:Maximální částka, kterou může tiskárna urychlit při pohybu v G-kódu.

English:The maximum speed at which the layer cooling fan will run, expressed as a percentage of full power.
Translated:Maximální rychlost, kterou bude hladinový ventilátor běhat, vyjádřený jako procento plného výkonu.

English:The maximum speed that the printer treats as 0 and changes direction instantly.
Translated:Maximální rychlost, kterou tiskárna zachází jako 0 a okamžitě mění směr.

English:The maximum speed the printer can move.
Translated:Maximální rychlost tisku tiskárny.

English:The minimum amount of time a layer must take to print. If a layer will take less than this amount of time, the movement speed is reduced so the layer print time will match this value, down to the minimum print speed at the slowest.
Translated:Minimální doba, kterou musí vrstva vytisknout. Pokud bude vrstva trvat déle než toto časové období, rychlost pohybu se zmenší, takže čas tisku vrstvy bude odpovídat této hodnotě až k nejnižší rychlosti tisku v nejpomalejší době.

English:The minimum distance of a non-print move which will trigger a retraction.
Translated:Minimální vzdálenost tisku bez tisku, který spustí vytažení.

English:The minimum feature size to consider from the model. Leave at 0 to use all the model detail.
Translated:Minimální velikost funkce, kterou je třeba vzít z modelu. Nechte u 0, abyste použili všechny detaily modelu.

English:The minimum length of filament that must be extruded before a retraction can occur.
Translated:Minimální délka vlákna, která musí být protlačena před odtažením.

English:The minimum length of filament to use printing the skirt loops. Enough skirt loops will be drawn to use this amount of filament, overriding the value set in Loops if the value in Loops will produce a skirt shorter than this value.
Translated:Minimální délka vlákna pro tisk obrysů sukně. Dostatečné smyčky pro oděv budou čerpány takovým množstvím vlákna, které překračují hodnotu nastavenou v smyčkách, pokud hodnota v smyčkách vytvoří sukně kratší než tato hodnota.

English:The minimum speed at which the layer cooling fan will run, expressed as a percentage of full power.
Translated:Minimální rychlost, kterou bude hladinový ventilátor běhat, vyjádřený jako procento plného výkonu.

English:The minimum speed to which the printer will reduce to in order to attempt to make the layer print time long enough to satisfy the minimum layer time.
Translated:Minimální rychlost, kterou tiskárna sníží, aby se pokoušela vytisknout hladinu vrstvy tak dlouho, aby byla splněna minimální doba vrstvy.

English:The next few screens will walk your through calibrating your printer.
Translated:Dalších pár obrazovek prochází kalibrací tiskárny.

English:The number of CPU cores to use while doing slicing. Increasing this can slow down your machine.
Translated:Počet procesorových jader, které je třeba použít při dělení plátků. Zvýšením toho může zpomalit vaše zařízení.

English:The number of degrees Centigrade to lower the temperature of a nozzle while it is not active.
Translated:Počet stupňů Celsia pro snížení teploty trysky, pokud není aktivní.

English:The number of extruders the printer has.
Translated:Počet extruderů, které má tiskárna.

English:The number of layers for which the layer cooling fan will be forced off at the start of the print.
Translated:Počet vrstev, pro které bude vrstva chladicího ventilátoru vyřazena na začátku tisku.

English:The number of layers or the distance in millimeters to solid fill on the bottom surface(s) of the object. Add mm to the end of the number to specify distance in millimeters.
Translated:Počet vrstev nebo vzdálenost v milimetrech, aby se naplnily spodní povrch (y) předmětu. Přidejte mm na konec čísla, abyste určili vzdálenost v milimetrech.

English:The number of layers or the distance to print solid material between the supports and the part. Add mm to the end of the number to specify distance.
Translated:Počet vrstev nebo vzdálenost mezi tiskovým materiálem a částí. Přidejte mm na konec čísla pro zadání vzdálenosti.

English:The number of layers to consider as the beginning of the print. These will print at initial layer speed.
Translated:Počet vrstev, které je třeba považovat za začátek tisku. Ty budou tisknout při počáteční rychlosti vrstvy.

English:The number of layers to draw the skirt.
Translated:Počet vrstev pro kreslení pláště.

English:The number of layers, or the distance in millimeters, to solid fill on the top surface(s) of the object. Add mm to the end of the number to specify distance in millimeters.
Translated:Počet vrstev nebo vzdálenost v milimetrech, aby se pevně vyplnil horní povrch (y) předmětu. Přidejte mm na konec čísla, abyste určili vzdálenost v milimetrech.

English:The number of loops to draw around all the parts on the bed before starting on the parts. Used mostly to prime the nozzle so the flow is even when the actual print begins.
Translated:Počet smyček, které mají být nakresleny kolem všech částí na lůžku, než začnete na části. Používá se hlavně k napájení trysky tak, aby tok byl dokonce i při začátku skutečného tisku.

English:The number of loops to draw around parts. Used to provide additional bed adhesion
Translated:Počet smyček pro kreslení kolem částí. Používá se k zajištění dodatečné přilnavosti vrstvy

English:The number of times to sample each probe position (results will be averaged).
Translated:Počet zobrazení vzorku každé sondy (výsledky budou zprůměrovány).

English:The number, or total width, of external shells to create. Add mm to the end of the number to specify width in millimeters.
Translated:Počet nebo celková šířka externích objektů, které chcete vytvořit. Přidejte mm na konec čísla pro určení šířky v milimetrech.

English:The offset of each nozzle relative to the first nozzle. Only useful for multiple extruder machines.
Translated:Posun každé trysky vzhledem k první trysce. Použitelné pouze pro více strojů s extrudery.

English:The pattern to draw for the generation of support material.
Translated:Vzor kreslení pro vytváření nosného materiálu.

English:The pattern used on the bottom and top layers of the print.
Translated:Vzor použitý na spodní a horní vrstvě tisku.

English:The percent of the extrusion width that can be overlapped and still generate.
Translated:Procento šířky vytlačování, které se může překrývat a stále vytváří.

English:The position (X and Y coordinates) of the center of the print bed, in millimeters. Normally this is 1/2 the bed size for Cartesian printers and 0, 0 for Delta printers.
Translated:Poloha (souřadnice X a Y) středu tisku v milimetrech. Normálně to je 1/2 velikosti lůžka pro kartézské tiskárny a 0, 0 pro tiskárny Delta.

English:The position to measure the probe offset.
Translated:Poloha pro měření posunutí sondy.

English:The price of one kilogram of filament. Used for estimating the cost of a print in the Layer View.
Translated:Cena jednoho kilogramu vlákna. Používá se pro odhad nákladů na tisk v zobrazení vrstvy.

English:The print leveling algorithm to use.
Translated:Algoritmus pro vyrovnávání tisku pro použití.

English:The printer has a heated bed.
Translated:Tiskárna má vyhřívané lůžko.

English:The printer has a layer-cooling fan.
Translated:Tiskárna má ventilátor chlazení vrstvy.

English:The printer has a SD card reader.
Translated:Na tiskárně je čtečka karet SD.

English:The printer has a servo for lowering and raising the z probe.
Translated:Tiskárna má servo pro spouštění a zvedání sondy z.

English:The printer has a z probe for measuring bed level.
Translated:Tiskárna má sondu z pro měření úrovně lůžka.

English:The printer has its own auto bed leveling probe and procedure which can be called using a G29 command during Start G-Code.
Translated:Tiskárna má vlastní sondu pro automatické vyrovnávání lůžek a postup, který lze volat pomocí příkazu G29 během spuštění G-kódu.

English:The printer has the ability to control the power supply. Enable this function to show the ATX Power Control section on the Controls pane.
Translated:Tiskárna má schopnost řídit napájení. Povolte tuto funkci, aby se v okně Ovládací prvky zobrazila část Řízení napájení ATX.

English:The printer requires print leveling to run correctly.
Translated:Tiskárna vyžaduje správné fungování vyrovnávání tisku.

English:The printer should now be 'homing'.
Translated:Tiskárna by nyní měla být "homing".

English:The profile you are attempting to load has been corrupted. We loaded your last usable {0} {1} profile from your recent profile history instead.
Translated:Profil, který se pokoušíte načíst, byl poškozen. Nejnovější uživatelský profil {0} {1} jsme nahraili z nedávné historie profilu.

English:The serial driver to use
Translated:Sériový ovladač, který chcete používat

English:The serial port communication speed of the printers firmware.
Translated:Rychlost komunikace sériového portu firmwaru tiskárny.

English:The 'Serial Port' section lists all available serial\nports on your device. Changing which USB port the printer\nis connected to may change the associated serial port.\n\nTip: If you are uncertain, unplug/plug in your printer\nand hit refresh. The new port that appears should be\nyour printer.
Translated:Sekce Sériový port uvádí seznam všech dostupných sériových portů v zařízení. Změna portu USB, ke kterému je tiskárna připojena, může změnit přidružený sériový port.\n\nTip: Pokud si nejste jisti, odpojte / připojte tiskárnu\na stiskněte obnovit. Nový port, který se zobrazí, by měl být ve vaší tiskárně.

English:The serial port to use while connecting to this printer.
Translated:Sériový port, který se má používat při připojení k této tiskárně.

English:The shape of the physical print bed.
Translated:Tvar fyzického tisku.

English:The speed at which bridging between walls will print.
Translated:Rychlost, s jakou se tisknou stěny mezi stěnami.

English:The speed at which filament will retract and re-extrude.
Translated:Rychlost, s jakou se vlákno stáhne a znovu vytlačuje.

English:The speed at which infill will print.
Translated:Rychlost, kterou bude výplň tisknout.

English:The speed at which inside perimeters will print.
Translated:Rychlost, kterou budou tisknout vnitřní obrysy.

English:The speed at which outside, external, or the otherwise visible perimeters will print.
Translated:Rychlost, kterou budou tisknout vnější, vnější nebo jinak viditelné obvody.

English:The speed at which support material structures will print.
Translated:Rychlost, kterou budou tisknout nosné struktury materiálu.

English:The speed at which the air gap layer will print.
Translated:Rychlost, kterou bude tisknout vrstva vzduchové mezery.

English:The speed at which the bottom solid layers will print. Can be set explicitly or as a percentage of the Infill speed. Use 0 to match infill speed.
Translated:Rychlost, s jakou se tisknou spodní vrstvy. Lze nastavit explicitně nebo jako procento rychlosti naplnění. Použijte 0 pro porovnání rychlosti naplnění.

English:The speed at which the layer cooling fan will run when bridging, expressed as a percentage of full power.
Translated:Rychlost, s jakou bude vrstva chladicího ventilátoru fungovat při přemostění, vyjádřená jako procento plného výkonu.

English:The speed at which the layers of the raft (other than the first layer) will print. This can be set explicitly or as a percentage of the Infill speed.
Translated:Rychlost, s jakou budou tisknout vrstvy člunu (jiné než první vrstva). To lze nastavit explicitně nebo jako procento rychlosti naplnění.

English:The speed at which the nozzle will move when not extruding material.
Translated:Rychlost, s jakou se tryska bude pohybovat, pokud nebude vytlačovat materiál.

English:The speed at which the nozzle will move when printing the initial layers. If expressed as a percentage the Infill speed is modified.
Translated:Rychlost, s jakou se tryska bude pohybovat při tisku počátečních vrstev. Pokud je vyjádřeno jako procento, změní se rychlost naplnění.

English:The speed at which the nozzle will move when recovering a failed print, for 1 layer.
Translated:Rychlost, s jakou se tryska bude pohybovat při obnově chybějícího tisku, pro 1 vrstvu.

English:The speed at which the top solid layers will print. Can be set explicitly or as a percentage of the Infill speed.
Translated:Rychlost, s jakou budou tisknout horní vrstvy pevných látek. Lze nastavit explicitně nebo jako procento rychlosti naplnění.

English:The speed to move the laser when the layer height is 0.025mm. Speed will be adjusted linearly at other heights.
Translated:Rychlost pohybu laseru, když je výška vrstvy 0,025 mm. Rychlost bude nastavena lineárně v jiných výškách.

English:The speed to move the laser when the layer height is 0.1mm. Speed will be adjusted linearly at other heights.
Translated:Rychlost pohybu laseru, když je výška vrstvy 0,1 mm. Rychlost bude nastavena lineárně v jiných výškách.

English:The speed to print infill when completely solid. This can be set explicitly or as a percentage of the Infill speed.
Translated:Rychlost tisku výplně, když je zcela pevná. To lze nastavit explicitně nebo jako procento rychlosti naplnění.

English:The speed to run filament into and out of the printer.
Translated:Rychlost spouštění vlákna do a ven z tiskárny.

English:The starting height (z) of the print head before probing each print level position.
Translated:Počáteční výšku (z) tiskové hlavy před snímáním každé úrovně tiskové úrovně.

English:The target temperature the extruder will attempt to reach during the print.
Translated:Cílová teplota, kterou se extruder pokusí dosáhnout během tisku.

English:The temperature at which the extruder will wipe the nozzle, as specified by Custom G-Code.
Translated:Teplota, při které vytlačovací stroj vyčistí trysku, jak je specifikováno Custom G-Code.

English:The temperature to set the bed to before printing the first layer. The printer will wait until this temperature has been reached before printing. Set to 0 to eliminate bed temperature commands.
Translated:Teplota pro nastavení vrstvy před tiskem první vrstvy. Tiskárna počká, dokud nebude dosažena tato teplota před tiskem. Nastavte na hodnotu 0, abyste odstranili příkazy teploty spánku.

English:The temperature to which the bed will be set for the duration of the print. Set to 0 to disable.
Translated:Teplota, na kterou bude lůžko nastaveno po dobu trvání tisku. Nastavte 0 na zakázání.

English:The temperature to which the bed will heat (or cool) in order to remove the part, as specified in Custom G-Code.
Translated:Teplota, na kterou se lůžko zahřeje (nebo ochladí), aby odstranilo část, jak je uvedeno v Custom G-Code.

English:The temperature to which the nozzle will be heated before printing the first layer of a part. The printer will wait until this temperature has been reached before printing.
Translated:Teplota, na kterou se tryska zahřeje před tiskem první vrstvy části. Tiskárna počká, dokud nebude dosažena tato teplota před tiskem.

English:The term 'Baud Rate' roughly means the speed at which\ndata is transmitted.  Baud rates may differ from printer to\nprinter. Refer to your printer manual for more info.\n\nTip: If you are uncertain - try 250000.
Translated:Termín "přenosová rychlost" zhruba znamená rychlost, s jakou se přenášejí data. Přenosová rychlost se může lišit od tiskárny na tiskárně. Další informace naleznete v návodu k tiskárně.\n\nTip: Pokud si nejste jisti, zkuste 250000.

English:The thickness of each layer of the print, except the first layer. A smaller number will create more layers and more vertical accuracy but also a slower print.
Translated:Tloušťka každé vrstvy tisku, s výjimkou první vrstvy. Menší číslo vytvoří více vrstev a více vertikální přesnosti, ale i pomalejší tisk.

English:The thickness of the first layer. A first layer taller than the default layer thickness can ensure good adhesion to the build plate.
Translated:Tloušťka první vrstvy. První vrstva vyšší než výchozí tloušťka vrstvy může zajistit dobrou přilnavost k sestavené desce.

English:The time it will take to unload the filament
Translated:Čas potřebný k vyložení vlákna

English:The time over which to increase the Extra Length On Restart to its maximum value. Below this time only a portion of the extra length will be applied. Leave 0 to apply the entire amount all the time.
Translated:Doba prodloužení maximální délky při restartování na maximální hodnotu. Pod touto dobou se použije pouze část extra délky. Nechte 0, abyste celou dobu použili celou částku.

English:The time to print this G-Code is estimated to be {0} seconds.\n\nPlease check your part for errors if this is unexpected.
Translated:Čas tisku tohoto G-kódu se odhaduje na {0} sekund.\n\nZkontrolujte prosím svou část chyb, pokud je to neočekávané.

English:The version of G-Code the printer's firmware communicates with. Some firmware use different G and M codes. Setting this ensures that the output G-Code will use the correct commands.
Translated:Verze G-kódu, s nímž komunikuje firmware tiskárny. Některé firmware používají různé kódy G a M. Tímto nastavením zajistíte, že výstupní G-kód použije správné příkazy.

English:The X and Y position of the hot end that minimizes the chance of colliding with the parts on the bed.
Translated:Poloha X a Y horkého konce minimalizuje možnost kolize s díly na lůžku.

English:The X and Y values of the size of the print bed, in millimeters. For printers with a circular bed, these values are the diameters on the X and Y axes.
Translated:Hodnoty X a Y velikosti tisku v milimetrech. U tiskáren s kruhovým lůžkem jsou tyto hodnoty průměry os X a Y.

English:The Z Offset for your printer, sometimes called Baby Stepping, is greater than 2mm and invalid. Clear the value and re-level the bed.
Translated:Odsazení Z pro tiskárnu, někdy nazývané Baby Stepping, je větší než 2 mm a je neplatné. Vyčistěte hodnotu a znovu vyrovnejte postel.

English:The z offset to apply to improve the first layer adhesion.
Translated:Posunutí z použijte pro zlepšení přilnavosti první vrstvy.

English:Theme
Translated:Téma

English:There is a new update available for download
Translated:K dispozici je nová aktualizace ke stažení

English:There is a recommended update available
Translated:K dispozici je doporučená aktualizace

English:There is a recommended update available for MatterControl. Would you like to download it now?
Translated:Pro MatterControl je k dispozici doporučená aktualizace. Chcete jej stáhnout nyní?

English:There is a required update available
Translated:K dispozici je požadovaná aktualizace

English:Thin Walls
Translated:Tenké stěny

English:This code to will provide read-only access.
Translated:Tento kód bude poskytovat přístup pouze ke čtení.

English:This is a set of regular expressions to apply to lines after they are received from the printer. They will be applied in order to each line received.
Translated:Jedná se o skupinu regulárních výrazů, které se vztahují na řádky po jejich přijetí z tiskárny. Budou aplikovány pro každou přijatou linii.

English:This is a set of regular expressions to apply to lines prior to sending to a printer. They will be applied in the order listed before sending. To return more than one instruction separate them with comma.
Translated:Jedná se o skupinu regulárních výrazů, které se vztahují na linky před odesláním do tiskárny. Budou aplikovány v pořadí uvedeném před odesláním. Chcete-li vrátit více než jednu instrukci, oddělte je čárkou.

English:This is the angle that lowers or deploys the z probe.
Translated:To je úhel, který snižuje nebo rozšiřuje sondu z.

English:This is the angle that raises or stows the z probe.
Translated:To je úhel, který zvedá nebo podřizuje sondu z.

English:This is the make (often the manufacturer) of printer this profile is targeting.
Translated:Toto je značka (často výrobce) tiskárny, na kterou je tento profil zaměřen.

English:This is the model of printer this profile is targeting.
Translated:Jedná se o model tiskárny, na který je tento profil zaměřen.

English:This is the name of your printer that will be displayed in the choose printer menu.
Translated:Toto je název tiskárny, která se zobrazí v nabídce zvolte tiskárnu.

English:This is to help reduce vibrations during printing. If your printer has a resonance frequency that is causing trouble you can set this to try and reduce printing at that frequency.
Translated:To pomůže snížit vibrace během tisku. Pokud má vaše tiskárna rezonanční frekvenci, která způsobuje potíže, můžete ji nastavit tak, aby zkusila snížit tisk na této frekvenci.

English:This should be in 'G-Code'
Translated:Toto by mělo být v "G-Code"

English:This will ensure that filament is able to flow through the nozzle.
Translated:To zajistí, že vlákno může proudit tryskou.

English:This will ensure that no filament is stuck to your nozzle.
Translated:Tím se zajistí, že na vaši trysku nebude přilepeno žádné vlákno.

English:This will improve the accuracy of print leveling 
Translated:Tím se zlepší přesnost vytištění tisku

English:This will improve the accuracy of print leveling.
Translated:Tím se zlepší přesnost vytištění tisku.

English:This will only work on specific hardware. Do not use unless you are sure your printer controller supports this feature
Translated:To bude pracovat pouze na určitém hardwaru. Nepoužívejte, pokud si nejste jisti, že váš ovladač tiskárny podporuje tuto funkci

English:Threads
Translated:Vlákna

English:Thumbnails
Translated:Miniatury

English:Time
Translated:Čas

English:Time For Extra Length
Translated:Čas pro další délku

English:Time From Start
Translated:Čas od začátku

English:Time Multiplier
Translated:Časový násobitel

English:Time to End
Translated:Čas do konce

English:TM
Translated:TM

English:To complete the next few steps you will need
Translated:Chcete-li dokončit další kroky, které budete potřebovat

English:To Folder
Translated:Do složky

English:Toggle Selection
Translated:Přepnout výběr

English:Top Solid Infill
Translated:Nejvyšší masivní výplň

English:Top Solid Layers
Translated:Nejvyšší pevné vrstvy

English:Top/Bottom Fill Pattern
Translated:Horní / dolní výplň vzoru

English:Torus
Translated:Torus

English:Touch Screen Mode
Translated:Režim dotykové obrazovky

English:Transform Wrapper
Translated:Transformovat obal

English:Translate
Translated:přeložit

English:Transparent
Translated:Průhledný

English:Travel
Translated:Cestovat

English:Trim Filament
Translated:Trim Filament

English:Trim Filament Page
Translated:Trim Filament Page

English:Troubleshoot
Translated:Odstraňujte potíže

English:Troubleshooting
Translated:Odstraňování problémů

English:Try to connect mesh edges when the actual mesh data is not all the way connected.
Translated:Pokuste se připojit hrany ok, když skutečná data o síti nejsou zcela připojena.

English:Tuning Adjustment
Translated:Nastavení tuningu

English:Turn auto leveling on
Translated:Zapněte automatické vyrovnání

English:Turn off motor current at end of print or after cancel print.
Translated:Vypněte proud motoru na konci tisku nebo po zrušení tisku.

English:Turn on if Below
Translated:Zapněte, pokud je níže

English:Turn retractions on and off.
Translated:Zapínání a vypínání výtahů.

English:Turn the fan on and off regardless of settings.
Translated:Zapněte a vypněte ventilátor bez ohledu na nastavení.

English:Turns on and off all cooling settings (all settings below this one).
Translated:Zapíná a vypíná všechna nastavení chlazení (všechna nastavení pod tímto).

English:Uh oh! Passwords do not match.
Translated:Oh, oh! Hesla se neshodují.

English:Uh-oh! Could not connect to printer.
Translated:Uh-oh! Nelze se připojit k tiskárně.

English:Unable to Connect
Translated:Nelze se připojit

English:Unable to connect to server
Translated:Nelze se připojit k serveru

English:Unable to Import
Translated:Nelze importovat

English:Undo
Translated:vrátit

English:Unexpected response
Translated:Neočekávaná odpověď

English:Ungroup
Translated:Ungroup

English:Unknown
Translated:Neznámý

English:Unknown Reason
Translated:Neznámý důvod

English:Unload
Translated:Vyložit

English:Unload filament
Translated:Vyjměte vlákno

English:Unload Filament Length
Translated:Vyjměte délku vlákna

English:Unload Filament Time
Translated:Vyjměte čas vlákna

English:Unlock
Translated:Odemknout

English:Unsupported Baud Rate
Translated:Nepodporovaná přenosová rychlost

English:Up
Translated:Nahoru

English:Up Arrow
Translated:Šipka nahoru

English:Up one folder
Translated:Up jednu složku

English:Update
Translated:Aktualizace

English:Update Available
Translated:Aktualizace k dispozici

English:Update Channel
Translated:Aktualizovat kanál

English:Update In Progress: {0}
Translated:Aktualizace probíhá: {0}

English:Update my password
Translated:Aktualizujte své heslo

English:Updating firmware...
Translated:Aktualizace firmwaru ...

English:Upload
Translated:nahrát

English:Uploading...
Translated:Nahrávám ...

English:Use Automatic Z Probe
Translated:Použijte automatickou sondu Z

English:Use cursor keys for axis movements
Translated:Použijte kurzorová tlačítka pro pohyby os

English:Use Firmware Retraction
Translated:Použijte odvolání firmwaru

English:Use G0
Translated:Použijte G0

English:Use G0 for moves rather than G1.
Translated:Použijte G0 pro pohyby spíše než G1.

English:Use Relative E Distances
Translated:Použijte relativní vzdálenosti E

English:Used for small perimeters (usually holes). This can be set explicitly or as a percentage of the Perimeters' speed.
Translated:Používá se pro malé obvodové plochy (obvykle díry). To lze nastavit explicitně nebo jako procento rychlosti obvodu.

English:Used to specify if more than one extruder share a common heater cartridge.
Translated:Používá se k určení, zda více než jeden extruder sdílí společnou kazetu s ohřívačem.

English:Username
Translated:Uživatelské jméno

English:Username or Email
Translated:Uživatelské jméno nebo email

English:Using the [Z] controls on this screen, we will now take a coarse measurement of the extruder height at this position.
Translated:Pomocí ovládacích prvků [Z] na této obrazovce nyní provedeme hrubé měření výšky extruderu v této poloze.

English:Using the above controls
Translated:Pomocí výše uvedených ovládacích prvků

English:Validate Layer Height
Translated:Ověřte výšku vrstvy

English:Value
Translated:Hodnota

English:Velocity Paint
Translated:Velocity Paint

English:Version
Translated:Verze

English:Vibration Limit
Translated:Vibrační limit

English:View Icons
Translated:Zobrazit ikony

English:View Just My Settings
Translated:Zobrazit pouze Moje nastavení

English:View Large Icons
Translated:Zobrazení velkých ikon

English:View List
Translated:Seznam zobrazení

English:View Small Icons
Translated:Zobrazit malé ikony

English:View XSmall Icons
Translated:Zobrazení ikon XSmall

English:Wait For Running Clean
Translated:Čekejte, zda je spuštěn čistý

English:Waiting For Bed To Heat
Translated:Čekání na lůžko k ohřevu

English:Waiting for Bed to Heat to
Translated:Čekání na lůžko k ohřevu

English:Waiting For Extruder To Heat
Translated:Čekání na vytápění extrudéru

English:Waiting for Extruder to Heat to
Translated:Čekání na vytlačování extruderu

English:Waiting For Printer To Heat
Translated:Čekání na ohřívání tiskárny

English:Waiting for the bed to heat to 
Translated:Čeká se, až se lůžko zahřeje

English:Waiting for the hotend to heat to 
Translated:Čeká na to, aby se ohříval

English:Warning - GCode file
Translated:Upozornění - soubor GCode

English:Warning - No EEProm Mapping
Translated:Upozornění - Žádné mapování EEProm

English:Warning! The tip of the nozzle will be HOT!
Translated:Varování! Hrot trysky bude horký!

English:Warning, very short print
Translated:Varování, velmi krátký tisk

English:WARNING: Disconnecting will stop the current print.\n\nAre you sure you want to disconnect?
Translated:VAROVÁNÍ: Odpojením se zastaví aktuální tisk.\n\nOpravdu chcete odpojit?

English:WARNING: In order to perform print recovery, your printer must move down to reach its home position.\nIf your print is too large, part of your printer may collide with it when moving down.\nMake sure it is safe to perform this operation before proceeding.
Translated:UPOZORNĚNÍ: Chcete-li provádět obnovu tisku, musí se tiskárna pohybovat dolů, aby se dostala do výchozí polohy.\nJe-li tisk příliš velký, může se část tiskárny při sjíždění s ním srazit.\nPřed pokračováním se ujistěte, že je bezpečné tuto operaci provést.

English:WARNING: Write Failed!
Translated:UPOZORNĚNÍ: Zápis se nezdařil!

English:We should be done in approximately {0} minutes.
Translated:Měli bychom to udělat za přibližně {0} minut.

English:We should be done in less than five minutes.
Translated:Měli bychom to udělat za méně než pět minut.

English:We will now finalize our measurement of the extruder height at this position.
Translated:Nyní dokončíme měření této výšky extruderu v této poloze.

English:We will now refine our measurement of the extruder height at this position.
Translated:Nyní budeme zpřesňovat měření výšky extruderu v této pozici.

English:We will use this paper to measure the distance between the extruder and the bed.
Translated:Tento papír použijeme k měření vzdálenosti mezi vytlačovačem a lůžkem.

English:Website
Translated:webová stránka

English:Wedge
Translated:Klín

English:Welcome to the print leveling wizard. Here is a quick overview on what we are going to do.
Translated:Vítejte v Průvodci vyrovnávání tisku. Zde je stručný přehled toho, co budeme dělat.

English:Welcome to the probe calibration wizard. Here is a quick overview on what we are going to do.
Translated:Vítejte v průvodci kalibrace sondy. Zde je stručný přehled toho, co budeme dělat.

English:What was my password again?
Translated:Jaké bylo znovu heslo?

English:What's New...
Translated:Co je nového...

English:What's this?
Translated:Co to je?

English:wheel
Translated:kolo

English:When this is checked MatterControl will attempt to recover a print in the event of a failure, such as lost connection or lost power.
Translated:Po kontrole tohoto problému se společnost MatterControl pokusí obnovit tisk v případě selhání, například ztracené připojení nebo ztracené napájení.

English:When upgrading to new firmware, first save a backup of the current firmware.
Translated:Při upgradu na nový firmware nejprve uložit zálohu aktuálního firmwaru.

English:When using multiple extruders, the distance filament will reverse before changing to a different extruder.
Translated:Při použití více vytlačovacích strojů se vzdálenost vlákna vrátí před přeměnou na jiný extrudér.

English:Width
Translated:Šířka

English:Wifi Setup
Translated:Nastavení Wifi

English:wipe
Translated:otřete

English:Wipe Shield Distance
Translated:Otírejte vzdálenost štítu

English:Wipe Tower Size
Translated:Vymažte velikost věže

English:Would you like to setup Wifi?
Translated:Chcete nastavit Wifi?

English:Would you like to switch to the new G-Code? Before you switch, check that your are seeing the changes you expect.
Translated:Přejete si přepnout na nový G-kód? Než začnete přepínat, zkontrolujte, zda vidíte změny, které očekáváte.

English:Write Filter
Translated:Napište filtr

English:X and Y Distance
Translated:Vzdálenost X a Y

English:XY Homing Position
Translated:XY Homing Position

English:Yes
Translated:Ano

English:You are currently saving a parts sheet, are you sure you want to exit?
Translated:Aktuálně ukládáte listy dílů, jste přesvědčeni, že chcete ukončit?

English:You are switching to a different thumbnail rendering mode. If you want, your current thumbnails can be removed and recreated in the new style. You can switch back and forth at any time. There will be some processing overhead while the new thumbnails are created.\n\nDo you want to rebuild your existing thumbnails now?
Translated:Přecházíte na jiný režim vykreslování miniatur. Chcete-li, můžete své současné miniatury odstranit a znovu vytvořit v novém stylu. Můžete kdykoli přepínat tam a zpět. Během vytváření nových náhledů bude docházet k nějakému režijnímu zpracování.\n\nChcete nyní znovu vytvořit stávající miniatury?

English:You can also
Translated:Můžete také

English:You can only connect when not currently connected.
Translated:Můžete se připojit pouze tehdy, když není připojen.

English:You have successfully imported a new {0} setting. You can find '{1}' in your list of {0} settings.
Translated:Úspěšně jste importovali nové nastavení {0}. V seznamu nastavení {0} najdete {1}.

English:You have successfully imported a new printer profile. You can find '{0}' in your list of available printers.
Translated:Úspěšně jste importovali nový profil tiskárny. V seznamu dostupných tiskáren najdete {0}.

English:You may need to wait a minute for your printer to finish initializing.
Translated:Možná budete muset počkat na chvíli, než tiskárna dokončí inicializaci.

English:Your 3D print has been auto-paused.\n\nLayer{0} reached.
Translated:3D tisk byl automaticky pozastaven.\n\nDosah {0} dosaženo.

English:Your 3D print has been paused.\n\nOut of filament detected.
Translated:3D tisk byl pozastaven.\n\nDetekován mimo vlákno.

English:Your application is up-to-date
Translated:Vaše aplikace je aktuální

English:Your code has been redeemed.  Please check the Library.
Translated:Váš kód byl vykoupen. Zkontrolujte knihovnu.

English:Your Email Address
Translated:Vaše emailová adresa

English:Your invite has been sent!
Translated:Vaše pozvánka byla odeslána!

English:Your Phone Number
Translated:Vaše telefonní číslo

English:Your printer is reporting a HARDWARE ERROR and has been paused. Check the error and cancel the print if required.
Translated:Tiskárna hlásí chybu HARDWARE a byla pozastavena. Zkontrolujte chybu a v případě potřeby zrušte tisk.

English:Your Probe is now calibrated.
Translated:Vaše sonda je nyní kalibrována.

English:Your Share Code
Translated:Váš kód sdílení

English:Your Start G-Code should not contain a G29 if you are planning on using print leveling. Change your start G-Code or turn off print leveling.
Translated:Váš počáteční G-kód by neměl obsahovat G29, pokud plánujete používat vyrovnávání tisku. Změňte počáteční G-kód nebo vypněte vyrovnání tisku.

English:Your Start G-Code should not contain a G29 if you are planning on using Print Recovery. Change your start G-Code or turn off Print Recovery.
Translated:Váš počáteční G-kód by neměl obsahovat G29, pokud plánujete používat Print Recovery. Změňte svůj počáteční G-kód nebo vypněte funkci Obnovení tisku.

English:Your Start G-Code should not contain a G30 if you are planning on using print leveling. Change your start G-Code or turn off print leveling.
Translated:Váš počáteční G-kód by neměl obsahovat G30, pokud plánujete používat vyrovnávání tisku. Změňte počáteční G-kód nebo vypněte vyrovnání tisku.

English:Your Start G-Code should not contain a G30 if you are planning on using Print Recovery. Change your start G-Code or turn off Print Recovery.
Translated:Váš počáteční G-kód by neměl obsahovat G30, pokud plánujete používat Print Recovery. Změňte počáteční G-kód nebo vypněte funkci Obnova tisku.

English:Z Lift
Translated:Z Zdvih

English:Z Offset
Translated:Z Offset

English:Z Offset is too large.
Translated:Z Offset je příliš velký.

English:ZIP File
Translated:ZIP soubor

English:Zoom
Translated:Zvětšení

English:Zoom (Ctrl + Left Mouse)
Translated:Zoom (Ctrl + Levá myš)

English:Zoom in
Translated:Přiblížit

English:Zoom out
Translated:Oddálit

English:Zoom to window
Translated:Přiblížit na okno

