English:    • Remove the paper
Translated:    • Fjern papiret

English:- none -
Translated:- ingen -

English: Once it is finished homing we will heat the bed.
Translated: Når det er ferdig med homing, vil vi varme opp sengen.

English:$/kg
Translated:$ / Kg

English:%
Translated:%

English:{0} (Update Available)
Translated:{0} (oppdatering tilgjengelig)

English:{0} must be greater than 0.
Translated:{0} må være større enn 0.

English:{0} must be less than or equal to the {1} * 4.
Translated:{0} må være mindre enn eller lik {1} * 4.

English:{0} must be less than or equal to the {1}.
Translated:{0} må være mindre enn eller lik {1}.

English:<< Back
Translated:<< Tilbake

English:°
Translated:°

English:°C
Translated:° C

English:2D Layer View
Translated:2D Layer View

English:3D
Translated:3D

English:3D Layer View
Translated:3D-lagvisning

English:A comma separated list of sample points to probe the bed at. You must specify an x and y position for each point. For example: '20,20,100,180,180,20' will sample the bad at 3 points.
Translated:En kommaseparert liste over utvalgspunkter for å sonde sengen på. Du må spesifisere en x- og y-posisjon for hvert punkt. For eksempel: '20, 20,100,180,180,20 'vil prøve det dårlige ved 3 poeng.

English:A modifier of the width of the extrusion for the first layer of the print. A value greater than 100% can help with adhesion to the print bed.
Translated:En modifikator av ekstruderingsbredden for det første laget av utskriften. En verdi større enn 100% kan hjelpe til med vedheft til utskriftssengen.

English:A modifier of the width of the extrusion when printing outside perimeters. Can be useful to fine-adjust actual print size when objects print larger or smaller than specified in the digital model.
Translated:En modifikator av ekstrusjonsbredden når du trykker på utvendige perimetre. Kan være nyttig for å finjustere den faktiske utskriftsstørrelsen når objekter skriver ut større eller mindre enn spesifisert i den digitale modellen.

English:A password reset code will be sent to your email.
Translated:En kode for tilbakestilling av passord vil bli sendt til e-posten din.

English:A sheet of paper
Translated:Et papirark

English:A six-digit code - sent to your email account
Translated:En sekssifret kode - sendt til din e-postkonto

English:A U.S. or Canadian mobile phone number
Translated:Et amerikansk eller kanadisk mobilnummer

English:A valid email address
Translated:En gyldig e-postadresse

English:Abort Calibration
Translated:Avbryt kalibrering

English:Abort Print
Translated:Avbryt utskrift

English:About
Translated:Handle om

English:Acceleration Printing
Translated:Akselerasjon Utskrift

English:Acceleration Travel
Translated:Acceleration Travel

English:Accept
Translated:Aksepterer

English:Account created
Translated:Kontoen er opprettet

English:Action
Translated:Handling

English:Action Recommended
Translated:Handling anbefales

English:Action Required
Translated:Handling kreves

English:Add
Translated:Legg til

English:Add a new Macro
Translated:Legg til en ny makro

English:Add an.stl, .obj, .amf, .gcode or.zip file to the Library
Translated:Legg til an.stl, .obj, .amf, .gcode eller .zip-fil til biblioteket

English:Add Base
Translated:Legg til base

English:Add Content
Translated:Legg til innhold

English:Add Image
Translated:Legg til bilde

English:Add New Setting
Translated:Legg til ny innstilling

English:Add to Bed
Translated:Legg til i senga

English:Add to Selection
Translated:Legg til i utvalg

English:Adhesion
Translated:adhesjon

English:Adjust this to correct differences between expected printing speeds and actual printing speeds.
Translated:Juster dette for å korrigere forskjeller mellom forventede utskriftshastigheter og faktiske utskriftshastigheter.

English:Advanced
Translated:Avansert

English:Advanced Array
Translated:Avansert Array

English:After Move
Translated:Etter Flytt

English:After Tool Change G-Code
Translated:Etter at verktøyet har endret G-kode

English:After Tool Change G-Code 2
Translated:Etter at verktøyet har endret G-kode 2

English:Air Gap
Translated:Luft mellomrom

English:Alert
Translated:Varsling

English:Align
Translated:Rette inn

English:All extrusions are multiplied by this value. Increasing it above 1 will increase the amount of filament being extruded (1.1 is a good max value); decreasing it will decrease the amount being extruded (.9 is a good minimum value).
Translated:Alle ekstruderinger multipliseres med denne verdien. Økning av det over 1 vil øke mengden filament som ekstruderes (1,1 er en god maks verdi); reduserer det vil redusere mengden som ekstruderes (.9 er en god minimumsverdi).

English:All G-Code lines mush be shorter than 100 characters (excluding comments).
Translated:Alle G-Code linjer mush være kortere enn 100 tegn (unntatt kommentarer).

English:All Heaters
Translated:Alle varmeapparater

English:Allow MatterControl to split long lines to improve leveling and print canceling. Critical for printers that are significantly out of level.
Translated:Tillat MatterControl å dele lange linjer for å forbedre utjevning og utskriftsrekvisisjon. Kritisk for skrivere som er betydelig ute av nivå.

English:Allows for the repositioning of the rotation origin
Translated:Tillater omplassering av rotasjonsopprinnelsen

English:Allows you turn on and off applying the fit to the x axis.
Translated:Lar deg slå på og av ved å bruke passformen til x-aksen.

English:Allows you turn on and off applying the fit to the y axis.
Translated:Lar deg slå på og av ved å bruke passformen til y-aksen.

English:Allows you turn on and off applying the fit to the z axis.
Translated:Lar deg slå på og av ved å bruke passformen til z-aksen.

English:Alpha
Translated:Alpha

English:Alpha: The in development version of MatterControl
Translated:Alpha: Den i utviklingsversjonen av MatterControl

English:Already Calibrated
Translated:Allerede kalibrert

English:Already Loaded
Translated:Allerede lastet

English:An unexpected error occurred during reload
Translated:Det oppsto en uventet feil under påfylling

English:Anchor
Translated:Anker

English:and ensure that no filament is stuck to your nozzle.
Translated:og sørg for at ingen filament er fast i dysen din.

English:and the hotend to heat to 
Translated:og hotend å varme til

English:Angle
Translated:Angle

English:Anyone with this code will have access
Translated:Alle med denne koden har tilgang

English:Application Cache
Translated:Programmeringsbuffer

English:Application Storage
Translated:Søknad Lagring

English:Apply
Translated:Søke om

English:Apply leveling to G-Code during export
Translated:Bruk nivellering til G-kode under eksport

English:Are you sure you want to abort calibration?
Translated:Er du sikker på at du vil avbryte kalibrering?

English:Are you sure you want to abort the current print and close MatterControl?
Translated:Er du sikker på at du vil avbryte gjeldende utskrift og lukke MatterControl?

English:Are you sure you want to add this part ({0}) to the Queue?\nThe 3D part you are trying to load may be too complicated and cause performance or stability problems.\n\nConsider reducing the geometry before proceeding.
Translated:Er du sikker på at du vil legge til denne delen ({0}) i køen?\n3D-delen du prøver å laste kan være for komplisert og forårsake ytelses- eller stabilitetsproblemer.\n\nVurder å redusere geometrien før du fortsetter.

English:Are you sure you want to delete printer '{0}'?
Translated:Er du sikker på at du vil slette skriveren '{0}'?

English:Are you sure you want to exit while a print is running from SD Card?\n\nNote: If you exit, it is recommended you wait until the print is completed before running MatterControl again.
Translated:Er du sikker på at du vil avslutte mens en utskrift kjører fra SD-kort?\n\nMerk: Hvis du avslutter, anbefales det å vente til utskriften er fullført før du kjører MatterControl igjen.

English:Are you sure you want to remove the currently selected items?
Translated:Er du sikker på at du vil fjerne de valgte elementene?

English:Are you sure you want to sign out? You will not have access to your printer profiles or cloud library.
Translated:Er du sikker på at du vil logge ut? Du har ikke tilgang til skriverprofiler eller skybibliotek.

English:Arrange All Parts
Translated:Ordne alle deler

English:Array
Translated:Array

English:As the time to print a layer decreases to this, the fan speed will be increased up to its maximum speed.
Translated:Siden tiden for å skrive ut et lag reduseres til dette, økes viftehastigheten opp til maksimal hastighet.

English:Ascending
Translated:stigende

English:Attempting to connect
Translated:Forsøker å koble til

English:ATX Power Control
Translated:ATX Power Control

English:Auto Connect
Translated:Automatisk tilkobling

English:Auto Release Motors
Translated:Auto Release Motors

English:Auto Uppercase
Translated:Automatisk stor bokstav

English:Automatic Heater Shutdown in
Translated:Automatisk oppvarming av varmeapparatet i

English:Avoid contact with your skin.
Translated:Unngå kontakt med huden din.

English:Avoid Crossing Perimeters
Translated:Unngå å krysse perimetre

English:Axis
Translated:Akser

English:Axis movement speeds
Translated:Akse bevegelseshastigheter

English:Baby Step Offset
Translated:Baby Trinnforskyvning

English:Back
Translated:Tilbake

English:Back Ratio
Translated:Tilbake forhold

English:Backing Depth
Translated:Backing Depth

English:Backup Firmware Before Update
Translated:Sikkerhetskopiering av firmware før oppdatering

English:Base
Translated:Utgangspunkt

English:Baud Rate
Translated:Baud Rate

English:Bed
Translated:Seng

English:Bed Leveling data created at {0}°C versus current {1}°C
Translated:Bed Leveling data opprettet ved {0} ° C versus dagens {1} ° C

English:Bed Leveling Temperature
Translated:Sengevalueringstemperatur

English:Bed PID Settings
Translated:Seng PID-innstillinger

English:Bed Remove Part Temperature
Translated:Seng Fjern deltemperatur

English:Bed Shape
Translated:Sengform

English:Bed Size
Translated:Seng størrelse

English:Bed Temperature
Translated:Sengetemperatur

English:Bed Temperature:
Translated:Sengetemperatur:

English:Before Tool Change
Translated:Før verktøyendring

English:Before Tool Change G-Code
Translated:Før verktøy Endre G-kode

English:Before Tool Change G-Code 2
Translated:Før verktøy Endre G-kode 2

English:Behavior
Translated:Oppførsel

English:Bend Up
Translated:Bøy opp

English:Beta
Translated:Beta

English:Beta: The release candidate version of MatterControl
Translated:Beta: Utgivelseskandidatversjonen av MatterControl

English:Booleans
Translated:booleans

English:Bottom Solid Infill
Translated:Bottom Solid Infill

English:Bottom Solid Layers
Translated:Bottom Solid Layers

English:Braille
Translated:Braille

English:Braille Card
Translated:Braille-kort

English:Bridge Over Infill
Translated:Bro over infill

English:Bridges
Translated:broer

English:Bridging Fan Speed
Translated:Overgangsviftehastighet

English:Brim
Translated:Brem

English:brims
Translated:brem

English:Build Height
Translated:Bygg høyde

English:Calculate and transmit a standard rep-rap checksum for all commands.
Translated:Beregn og send et standard rep-raps kontrollsum for alle kommandoer.

English:Calculate Path
Translated:Beregn sti

English:Calibrate Printer
Translated:Kalibrere skriveren

English:Calibration
Translated:kalibrering

English:Calibration Face
Translated:Kalibrerende ansikt

English:Calibration Faces
Translated:Kalibreringsfasene

English:Calibration Files
Translated:Kalibreringsfiler

English:Calibration Mode
Translated:Kalibreringsmodus

English:Calibration Parts
Translated:Kalibreringsdeler

English:Calibration Print
Translated:Kalibreringsutskrift

English:Calibration Tab
Translated:Kalibreringsfanen

English:Cancel
Translated:Avbryt

English:Cancel command
Translated:Avbryt kommando

English:Cancel G-Code
Translated:Avbryt G-kode

English:Cancel Print
Translated:Avbryt Skriv ut

English:Cancel Print?
Translated:Avbryt utskrift?

English:Cancel the current print?
Translated:Avbryt gjeldende utskrift?

English:Can't access
Translated:Kan ikke få tilgang

English:Can't log out while printing
Translated:Kan ikke logge ut under utskrift

English:Can't sign in while printing
Translated:Kan ikke logge på mens du skriver ut

English:Change
Translated:Endring

English:Change Password
Translated:Bytt passord

English:Change the scale of the image within the coin.
Translated:Endre skalaen av bildet i myntet.

English:Change the width of the image lines.
Translated:Endre bredden på bildelinjene.

English:Changing your update channel will change the version of MatterControl that you receive when updating
Translated:Hvis du endrer oppdateringskanalen, endres versjonen av MatterControl som du mottar når du oppdaterer

English:Check for Update
Translated:Se etter oppdatering

English:Check For Update
Translated:Se etter oppdatering

English:Checking Cloud Services
Translated:Kontrollerer Cloud Services

English:Checking for updates...
Translated:Ser etter oppdateringer...

English:Checking with webservice
Translated:Sjekker med webservice

English:Checks before each print that the layer height is less than the nozzle diameter (important for filament adhesion)
Translated:Kontroller før hver utskrift at lagets høyde er mindre enn dysediameteren (viktig for filamentadhesjon)

English:Choose the command for showing the print progress on the printer's LCD screen, if it has one.
Translated:Velg kommandoen for å vise utskriftsfremdriften på skriverens LCD-skjerm, hvis den har en.

English:Choose to render as Braille or standard text. This can help show how grade 2 works.
Translated:Velg å gjengi som blindskrift eller standard tekst. Dette kan bidra til å vise hvordan klasse 2 fungerer.

English:Clean Filament Page
Translated:Rengjør filamentsiden

English:Clear
Translated:Klar

English:Clear Bed
Translated:Klar seng

English:Clear Cache
Translated:Tøm cache

English:Clear selection
Translated:Klart valg

English:Clear ZOffset
Translated:Fjern ZOffset

English:Click 'Next' to continue.
Translated:Klikk på "Neste" for å fortsette.

English:Close
Translated:Lukk

English:Close Polygons
Translated:Lukk Polygoner

English:Cloud Library
Translated:Cloud Library

English:Coarse
Translated:Grov

English:Coarse calibration complete, we will now do a normal calibration to improve accuracy.
Translated:Grovkalibrering fullført, nå skal vi gjøre en normal kalibrering for å forbedre nøyaktigheten.

English:Coast At End
Translated:Kyst i enden

English:Collapse All
Translated:Skjul alt

English:Color
Translated:Farge

English:Color View
Translated:Fargevalg

English:Combine
Translated:Kombinere

English:Community
Translated:Samfunnet

English:Compile model
Translated:Kompilere modell

English:Complete Individual Objects
Translated:Komplette individuelle objekter

English:Completed
Translated:fullført

English:Cone
Translated:Cone

English:Configure
Translated:Konfigurer

English:Configure EEProm
Translated:Konfigurer EEProm

English:Configure Notifications
Translated:Konfigurer varsler

English:Configure Plugins
Translated:Konfigurer plugins

English:Configure Printer
Translated:Konfigurer skriver

English:Confirm your new password
Translated:Bekreft ditt nye passord

English:Confirm your Password
Translated:Bekreft passordet ditt

English:Congratulations Print Complete
Translated:Gratulerer Skriv ut komplett

English:Congratulations! Print Leveling is now configured and enabled.
Translated:Gratulerer! Utskriftsnivå er nå konfigurert og aktivert.

English:Connect
Translated:Koble

English:Connect Bad Edges
Translated:Koble til dårlige kanter

English:Connect printer (make sure it is on)
Translated:Koble til skriveren (sørg for at den er på)

English:Connect to the currently selected printer
Translated:Koble til den valgte skriveren

English:Connect to your printer to continue
Translated:Koble til skriveren for å fortsette

English:Connect your printer to check for firmware updates.
Translated:Koble skriveren din til å sjekke om fastvareoppdateringer.

English:Connected
Translated:Tilkoblet

English:Connecting
Translated:Kobler til

English:Connection Failed
Translated:Tilkoblingen mislyktes

English:Connection Lost
Translated:Forbindelse mistet

English:Connection succeeded
Translated:Forbindelse lyktes

English:Connection timed out
Translated:Forbindelsen ble utløpt

English:Connection Timeout
Translated:Tilkoblingstidsavbrudd

English:Continue
Translated:Fortsette

English:Continue Printing
Translated:Fortsett å skrive ut

English:Controls
Translated:kontroller

English:Controls the amount of extrusion
Translated:Kontrollerer mengden ekstrudering

English:Controls the speed of printer moves
Translated:Kontrollerer hastigheten på skriveren beveger seg

English:Cooling
Translated:kjøling

English:Cooling Thresholds
Translated:Kjøletærskler

English:Copy
Translated:Kopiere

English:Copy all settings including hardware calibration
Translated:Kopier alle innstillinger, inkludert maskinvarekalibrering

English:Copy and recalibrate
Translated:Kopier og omkalibrere

English:Copy everything but hardware specific calibration settings
Translated:Kopier alt annet enn maskinvare-spesifikke kalibreringsinnstillinger

English:Copy Mesh
Translated:Kopier Mesh

English:Copy Printers
Translated:Kopier skrivere

English:Copy Printers to Account
Translated:Kopier skrivere til konto

English:Cost
Translated:Koste

English:Could not find a selected button.
Translated:Kunne ikke finne en valgt knapp.

English:Couldn't load file
Translated:Kunne ikke laste inn fil

English:Couldn't save file
Translated:Kunne ikke lagre filen

English:count or mm
Translated:telle eller mm

English:Create
Translated:Skape

English:Create a hook so that the coin can be hung from a chain.
Translated:Lag en krok slik at mynten kan henges fra en kjede.

English:Create a hook so the Braille can be hung from a necklace or keychain.
Translated:Lag en krok slik at Braille kan henges fra et kjede eller nøkkelring.

English:Create a printer to export G-Code
Translated:Opprett en skriver for å eksportere G-kode

English:Create Account
Translated:Opprett konto

English:Create An Account
Translated:Opprett en konto

English:Create Brim
Translated:Lag Brim

English:Create Folder
Translated:Lag mappe

English:Create Part Sheet
Translated:Opprett delark

English:Create Perimeter
Translated:Lag omkrets

English:Create Printer
Translated:Opprett skriver

English:Create Raft
Translated:Lag raft

English:Create Skirt
Translated:Lag skjørt

English:Create Support
Translated:Opprett støtte

English:Creates a brim attached to the base of the print. Useful to prevent warping when printing ABS (and other warping-prone plastics) as it helps parts adhere to the bed.
Translated:Oppretter en kant festet til undersiden av utskriften. Nyttig for å forhindre forvrengning når du skriver ut ABS (og annen vridende utsatt plast) som det hjelper deler med å holde seg til sengen.

English:Creates a perimeter around the part on which to wipe the other nozzle when printing using dual extrusion. Set to 0 to disable.
Translated:Oppretter en perimeter rundt den delen der du skal tørke den andre dysen når du skriver ut med dobbel ekstrudering. Sett til 0 for å deaktivere.

English:Creates a raft under the printed part. Useful to prevent warping when printing ABS (and other warping-prone plastics) as it helps parts adhere to the bed.
Translated:Oppretter en flåte under den trykte delen. Nyttig for å forhindre forvrengning når du skriver ut ABS (og annen vridende utsatt plast) som det hjelper deler med å holde seg til sengen.

English:Creates an outline around the print, but not attached to it. This is useful for priming the nozzle to ensure the plastic is flowing when the print starts.
Translated:Skaper en omriss rundt utskriften, men ikke festet til den. Dette er nyttig for priming av dysen for å sikre at plasten strømmer når utskriften starter.

English:Creating firmware backup...
Translated:Opprette firmware backup ...

English:Creation Data
Translated:Opprettelsesdata

English:Cube
Translated:Cube

English:Current Build
Translated:Nåværende Bygg

English:Currently available serial ports.
Translated:For tiden tilgjengelige serielle porter.

English:Curve
Translated:Kurve

English:Custom Profile
Translated:Tilpasset profil

English:Cut
Translated:Kutte opp

English:Cylinder
Translated:Sylinder

English:Date Created
Translated:Date laget

English:Date Modified
Translated:Dato endret

English:Default
Translated:Misligholde

English:Delete
Translated:Slett

English:Delete Printer
Translated:Slett skriveren

English:Delete Printer?
Translated:Slett skriveren?

English:Delete selection
Translated:Slett valg

English:Demo Mode
Translated:Demomodus

English:Density
Translated:tetthet

English:DEPRECATED: replaced with extruder_offset
Translated:DEPRECATED: erstattet med extruder_offset

English:Depth
Translated:Dybde

English:Descending
Translated:synkende

English:Description
Translated:Beskrivelse

English:Design Apps
Translated:Design Apps

English:Design Name
Translated:Designnavn

English:Details
Translated:detaljer

English:Detect gaps between perimeters that are too thin to fill with normal infill and attempt to fill them.
Translated:Oppdag gap mellom perimetre som er for tynne for å fylle med normal infill og forsøke å fylle dem.

English:Detect perimeters that cross over themselves and combine them.
Translated:Oppdag perimetre som krysser over seg selv og kombinere dem.

English:Detect when walls are too close together and need to be extruded as just one wall.
Translated:Oppdag når veggene er for tett sammen og må ekstruderes som bare en vegg.

English:Detecting device firmware...
Translated:Registrering av fastvare for enheten ...

English:Detects sections of the model that would be too thin to print and expands them to make them printable.
Translated:Oppdager deler av modellen som vil være for tynn til å skrive ut og utvide dem for å gjøre dem printbare.

English:Developed By
Translated:Utviklet av

English:Diameter
Translated:Diameter

English:Disable Fan For The First
Translated:Deaktiver fan for først

English:Disabled: {0}
Translated:Deaktivert: {0}

English:Disconnect
Translated:Koble fra

English:Disconnect and stop the current print?
Translated:Koble fra og stoppe gjeldende utskrift?

English:Disconnect from current printer
Translated:Koble fra nåværende skriver

English:Disconnect printer
Translated:Koble fra skriveren

English:Disconnected
Translated:koblet

English:Disconnecting
Translated:frakobling

English:Disconnecting from printer...
Translated:Koble fra skriveren ...

English:Dismiss
Translated:Avskjedige

English:Distance
Translated:Avstand

English:Distance From Object
Translated:Avstand fra objekt

English:Distance or Loops
Translated:Avstand eller løkker

English:Done
Translated:Ferdig

English:Don't remind me again
Translated:Ikke påminn meg igjen

English:Don't show this again
Translated:Ikke vis dette igjen

English:Down Arrow
Translated:Pil ned

English:Download Now
Translated:Last ned nå

English:Download Update
Translated:Last ned oppdatering

English:Downloading firmware update...
Translated:Nedlasting av fastvareoppdatering ...

English:Downloading updates...
Translated:Laster ned oppdateringer ...

English:Downloading...
Translated:Nedlasting av ...

English:Downloads
Translated:Nedlastinger

English:Dual Extrusion Align
Translated:Dual Ekstrusjon Juster

English:Duplicate
Translated:Duplisere

English:Each individual part is printed to completion then the nozzle is lowered back to the bed and the next part is printed.
Translated:Hver enkelt del skrives ut til ferdigstillelse, da dysen senkes tilbake til sengen og neste del skrives ut.

English:edit
Translated:redigere

English:Edit
Translated:Redigere

English:Edit Component
Translated:Rediger komponent

English:Edit Leveling Data
Translated:Rediger nivelleringsdata

English:Edit Macro
Translated:Rediger makro

English:Edit OpenSCAD script
Translated:Rediger OpenSCAD-skript

English:Edit Page
Translated:Rediger side

English:Edit Selected Setting
Translated:Rediger valgt innstilling

English:Editor Selector
Translated:Redigeringsvelger

English:EEProm Settings
Translated:EEProm-innstillinger

English:Elbow
Translated:Albue

English:Email
Translated:e-post

English:Email Address
Translated:Epostadresse

English:Empty Bed
Translated:Tom seng

English:Emulate Endstops
Translated:Emulere sluttstoppene

English:Enable Auto Cooling
Translated:Aktiver automatisk kjøling

English:Enable Extruder Lift
Translated:Aktiver Ekstruderløft

English:Enable Fan
Translated:Aktiver vifte

English:Enable Line Splitting
Translated:Aktiver linjeskifting

English:Enable Recovery
Translated:Aktiver gjenoppretting

English:Enable Retractions
Translated:Aktiver tilbaketrekninger

English:Enable Software Leveling
Translated:Aktiver programvareutjevning

English:Enable this if your printer has hardware support for G30 (automatic bed probing) and you want to use it rather than manually measuring the probe positions.
Translated:Aktiver dette hvis skriveren din har maskinvarestøtte for G30 (automatisk sengen), og du vil bruke den i stedet for å måle sondeposisjonene manuelt.

English:End
Translated:Slutt

English:End G-Code
Translated:Slutt G-kode

English:Ensure that the part maintains its proportions.
Translated:Pass på at delen opprettholder proporsjoner.

English:Ensures the rotated part has a minimum number of sides per complete rotation
Translated:Sikrer at den roterte delen har et minimum antall sider per full rotasjon

English:Enter a Design Name Here
Translated:Skriv inn et designnavn her

English:Enter a username
Translated:Skriv inn et brukernavn

English:Enter New Name Here
Translated:Skriv inn nytt navn her

English:Enter reset code
Translated:Skriv inn tilbakestilt kode

English:Enter Share Code
Translated:Oppgi Aksjekode

English:Enter your email address
Translated:Skriv inn din epostadresse

English:Enter your new password
Translated:Skriv inn ditt nye passord

English:Enter your password
Translated:Skriv inn passordet ditt

English:Enter your username or email address
Translated:Skriv inn brukernavnet eller e-postadressen din

English:Error
Translated:Feil

English:Error compiling OpenSCAD script
Translated:Feil ved å kompilere OpenSCAD-skript

English:Error creating profile
Translated:Feil ved oppretting av profil

English:Error Loading Contents
Translated:Feil ved innlasting av innhold

English:Error Loading Image
Translated:Feil ved innlasting av bilde

English:Error Reported
Translated:Feil rapportert

English:Error saving file
Translated:Feil ved lagring av fil

English:Estimated Cost
Translated:Estimert kostnad

English:Estimated Mass
Translated:Anslått masse

English:Exact clone
Translated:Eksakt klon

English:Exit while printing
Translated:Avslutt mens du skriver ut

English:Expand All
Translated:Utvid alle

English:Expand Distance
Translated:Utvid Avstand

English:Expand Thin Walls
Translated:Utvid tynne vegger

English:Experimental
Translated:eksperimentell

English:Export
Translated:Eksport

English:Export Bed Leveling Data
Translated:Eksporter Bed Leveling Data

English:Export EEPROM
Translated:Eksporter EEPROM

English:Export EEPROM Settings
Translated:Eksporter EEPROM-innstillinger

English:Export Error
Translated:Eksportfeil

English:Export File
Translated:Eksporter fil

English:Export G-Code
Translated:Eksporter G-kode

English:Export Part Sheet
Translated:Eksporter delark

English:Export Printer
Translated:Eksporter skriver

English:Export selection to
Translated:Eksporter utvalg til

English:Export X3G
Translated:Eksporter X3G

English:Exporting
Translated:eksportere

English:External Perimeters First
Translated:Eksterne perimetre først

English:Extra Length After Tool Change
Translated:Ekstra lengde etter at verktøyet er endret

English:Extra Length On Restart
Translated:Ekstra lengde på omstart

English:Extrude
Translated:Extrude

English:Extrude filament
Translated:Ekstruder filament

English:Extrude First Layer
Translated:Ekstruder første lag

English:Extruder
Translated:extruder

English:Extruder 2 Clean Page
Translated:Ekstruder 2 Rengjør side

English:Extruder 2 Speed
Translated:Ekstruder 2 Hastighet

English:Extruder 2 Temperature
Translated:Ekstruder 2 Temperatur

English:Extruder 3 Temperature
Translated:Ekstruder 3 Temperatur

English:Extruder 4 Temperature
Translated:Ekstruder 4 Temperatur

English:Extruder Change
Translated:Ekstruderendring

English:Extruder Count
Translated:Extruder Count

English:Extruder Temperature
Translated:Ekstruderingstemperatur

English:Extruder Wipe Temperature
Translated:Ekstruder Tørk Temperatur

English:Extruders
Translated:ekstrudere

English:Extrusion
Translated:Extrusion

English:Extrusion Multiplier
Translated:Ekstrusjonsmultiplikator

English:Extrusion Ratio
Translated:Ekstruderingsforhold

English:Extrusion Width
Translated:Ekstruderingsbredde

English:Failed to connect server
Translated:Kunne ikke koble til serveren

English:Fan
Translated:Fan

English:Fan Speed
Translated:Viftehastighet

English:Features
Translated:Egenskaper

English:Feedrate Ratio
Translated:Feedrate Ratio

English:Filament
Translated:fila~~POS=TRUNC

English:Filament 2 Has Been Loaded
Translated:Filament 2 har blitt lastet

English:Filament Has Been Loaded
Translated:Filamentet er lastet

English:Filament Length
Translated:Filamentlengde

English:Filament Loaded
Translated:Filament lastet

English:Filament Speed
Translated:Filamenthastighet

English:Filament Unloaded
Translated:Filament losset

English:Filament Volume
Translated:Filamentvolum

English:File May Cause Problems
Translated:Filen kan forårsake problemer

English:File Path
Translated:Filbane

English:Fill Density
Translated:Fylle tetthet

English:Fill Pattern
Translated:Fyll mønster

English:Fill Thin Gaps
Translated:Fyll tynne hull

English:Filters
Translated:filtre

English:Finally click 'Next' to continue.
Translated:Til slutt klikker du Neste for å fortsette.

English:Find and create supports where needed
Translated:Finn og opprett støtte når det trengs

English:Fine
Translated:Fint

English:Finish
Translated:Bli ferdig

English:Finished Print
Translated:Ferdig utskrift

English:Finished Print: {0}
Translated:Ferdig utskrift: {0}

English:Finishing Startup
Translated:Etterbehandling Oppstart

English:Firmware download failed
Translated:Firmware nedlasting mislyktes

English:Firmware EEPROM Settings
Translated:Fastvare EEPROM-innstillinger

English:Firmware restored successfully. Please reconnect.
Translated:Firmware gjenopprettes med hell. Vennligst koble til igjen.

English:Firmware updated successfully. Please reconnect.
Translated:Firmware oppdatert med hell. Vennligst koble til igjen.

English:Firmware Updates
Translated:Firmware oppdateringer

English:Firmware Version: {0}
Translated:Firmware Versjon: {0}

English:First Layer
Translated:Første lag

English:First Layer Only
Translated:Kun første lag

English:First Layer Thickness
Translated:Første lagtykkelse

English:Fit to Bounds
Translated:Passer til bånd

English:Fit to Cylinder
Translated:Passer til sylinder

English:Flag for the state of our filament loaded on extruder 2.
Translated:Flagg for tilstanden til filamentet vårt lastet på ekstruderen 2.

English:Flag for the state of our filament loaded.
Translated:Flagg for tilstanden til filamentet vårt lastet.

English:Flag keeping track if probe calibration wizard has been run.
Translated:Merk med å holde styr på om sondkalibreringsveiviseren har blitt kjørt.

English:Flag keeping track if xy calibration wizard has been run.
Translated:Merk at du følger med om xy-kalibreringsveiviseren har blitt kjørt.

English:Flat
Translated:Flat

English:Flatten
Translated:flat

English:Flattened
Translated:flatet

English:Folder Name
Translated:Mappenavn

English:Folders
Translated:mapper

English:Force a retraction when moving between islands (distinct parts on the layer).
Translated:Force en tilbaketrekning når du flytter mellom øyer (forskjellige deler på laget).

English:Forces external perimeters to be printed first. By default, they will print last.
Translated:Forces eksterne perimetre som skal skrives ut først. Som standard vil de skrive ut sist.

English:Forces the print to have only one extrusion and gradually increase the Z height during the print. Only one part will print at a time with this feature.
Translated:Forsøker utskriften til å ha bare en ekstrudering og gradvis øke Z-høyden under utskriften. Bare en del vil skrive ut av gangen med denne funksjonen.

English:Forces the printer to heat the nozzle before homing.
Translated:Forstyrrer skriveren for å varme dysen før du går hjem.

English:Forces the slicer to attempt to avoid having the perimeter line cross over existing perimeter lines. This can help with oozing or strings.
Translated:Forcerer skiveren for å forsøke å unngå at perimeterlinjen krysse over eksisterende perimeterlinjer. Dette kan hjelpe med å øse eller strengene.

English:Forgot Password
Translated:Glemt passord

English:Forums
Translated:Forums

English:Found a line that is {0} characters long.\n{1}...
Translated:Funnet en linje som er {0} tegn lang.\n{1} ...

English:g/cm³
Translated:g / cm³

English:g0
Translated:G0

English:G-Code
Translated:G-kode

English:G-Code Flavor
Translated:G-kode smaken

English:G-Code Line
Translated:G-kode linje

English:G-Code Output
Translated:G-kodeutgang

English:G-Code to be run after every tool change. You can use '; WRITE_RAW' to skip checksums or '; NO_PROCESSING' to skip position offsetting.
Translated:G-kode som skal kjøres etter hver bytte av verktøy. Du kan bruke '; WRITE_RAW 'for å hoppe over checksummene eller'; NO_PROCESSING 'for å hoppe over posisjonskompensasjon.

English:G-Code to be run after switching to extruder 2. Will use standard after G-Code if not set. You can use '; WRITE_RAW' to skip checksums or '; NO_PROCESSING' to skip position offsetting.
Translated:G-kode som skal kjøres etter bytte til ekstruder 2. Vil bruke standard etter G-kode hvis ikke innstilt. Du kan bruke '; WRITE_RAW 'for å hoppe over checksummene eller'; NO_PROCESSING 'for å hoppe over posisjonskompensasjon.

English:G-Code to be run after the change in Z height for the next layer.
Translated:G-kode som skal kjøres etter endringen i Z-høyden for neste lag.

English:G-Code to be run at the end of all automatic output (the very end of the G-Code commands).
Translated:G-kode som skal kjøres på slutten av alle automatiske utdataene (hele enden av G-Kod-kommandoene).

English:G-Code to be run before every tool change. You can use '; WRITE_RAW' to skip checksums or '; NO_PROCESSING' to skip position offsetting.
Translated:G-kode som skal kjøres før alle verktøyendringer. Du kan bruke '; WRITE_RAW 'for å hoppe over checksummene eller'; NO_PROCESSING 'for å hoppe over posisjonskompensasjon.

English:G-Code to be run before switching to extruder 2. Will use standard before G-Code if not set. You can use [wipe_tower_x] [wipe_tower_y] & [wipe_tower_z]  to set the extruder position if needed. You can also use '; WRITE_RAW' to skip checksums or '; NO_PROCESSING' to skip position offsetting.
Translated:G-kode som skal kjøres før du bytter til ekstruder 2. Vil bruke standard før G-kode hvis ikke satt. Du kan bruke [wipe_tower_x] [wipe_tower_y] og [wipe_tower_z] for å stille ekstruderposisjonen om nødvendig. Du kan også bruke '; WRITE_RAW 'for å hoppe over checksummene eller'; NO_PROCESSING 'for å hoppe over posisjonskompensasjon.

English:G-Code to be run immediately following the temperature setting commands. Including commands to set temperature in this section will cause them not be generated outside of this section. Will accept Custom G-Code variables.
Translated:G-koden skal kjøres umiddelbart etter temperaturinnstillingene. Inkludert kommandoer for å stille temperatur i denne delen, vil føre til at de ikke genereres utenfor denne delen. Vil godta tilpassede G-kode variabler.

English:G-Code to be run when the print resumes after a pause.
Translated:G-kode som skal kjøres når utskriften fortsetter etter en pause.

English:G-Code to run upon successful connection to a printer. This can be useful to set settings specific to a given printer.
Translated:G-kode for å kjøre på vellykket forbindelse til en skriver. Dette kan være nyttig for å angi innstillinger som er spesifikke for en gitt skriver.

English:G-Code to run when a print is canceled.
Translated:G-kode for å kjøre når en utskrift avbrytes.

English:G-Code to run when the printer is paused.
Translated:G-kode for å kjøre når skriveren er satt på pause.

English:General
Translated:Generell

English:Generate
Translated:generere

English:Generate Support
Translated:Generer støtte

English:Generate Supports
Translated:Generer Støtter

English:Generates an outline around the support material to improve strength and hold up interface layers.
Translated:Genererer et omriss rundt støttematerialet for å forbedre styrken og holde opp grensesnittlagene.

English:Generating Lithophane
Translated:Generering av litofan

English:Generating Text Meshes
Translated:Genererer tekstmasker

English:Give the macro a name
Translated:Gi makroen et navn

English:Group
Translated:Gruppe

English:Guides and Articles
Translated:Guider og artikler

English:Half Cylinder
Translated:Halvcylinder

English:Half Sphere
Translated:Halvkule

English:Half Wedge
Translated:Half Wedge

English:Hardware
Translated:maskinvare

English:Hardware Error
Translated:Maskinvarefeil

English:Has Fan
Translated:Har Fan

English:Has Filament Runout Sensor
Translated:Har filament Runout Sensor

English:Has Hardware Leveling
Translated:Har maskinvareutjevning

English:Has Heated Bed
Translated:Har oppvarmet seng

English:Has Power Control
Translated:Har strømstyring

English:Has SD Card Reader
Translated:Har SD-kortleser

English:Has Z Probe
Translated:Har Z Probe

English:Has Z Servo
Translated:Har Z Servo

English:Have MatterControl send you email messages about your print
Translated:Ha MatterControl send deg e-postmeldinger om utskriften din

English:Have MatterControl send you text messages about your print
Translated:Ha MatterControl sende deg tekstmeldinger om utskriften din

English:Heat Before Homing
Translated:Varm før hjemme

English:Heated Bed
Translated:Oppvarmet seng

English:Heating Bed
Translated:Oppvarming Seng

English:Heating Nozzle
Translated:Varme dyse

English:Heating the printer
Translated:Oppvarmer skriveren

English:Height
Translated:Høyde

English:Help
Translated:Hjelp

English:High Precision
Translated:Høy presisjon

English:History
Translated:Historie

English:Holding Temperature
Translated:Holding Temperatur

English:Home
Translated:Hjem

English:Home X
Translated:Hjem X

English:Home X, Y and Z
Translated:Hjem X, Y og Z

English:Home Y
Translated:Hjem Y

English:Home Z
Translated:Hjem Z

English:Home Z Max
Translated:Hjem Z Max

English:Homing
Translated:Homing

English:Homing Offset
Translated:Homing Offset

English:Homing the printer
Translated:Hylle skriveren

English:Hotend
Translated:Hotend

English:Hotend {0}
Translated:Hotend {0}

English:Hotend {0} Temperature
Translated:Hotend {0} Temperatur

English:Hotend {0} Temperature:
Translated:Hotend {0} Temperatur:

English:Hotend Temperature
Translated:Varme temperaturen

English:Hotend Temperature:
Translated:Varme temperaturen:

English:How can we improve?
Translated:Hvordan kan vi forbedre?

English:Hz
Translated:hz

English:Ideal for cloning settings across different physical printers
Translated:Ideell for kloning av innstillinger på tvers av forskjellige fysiske skrivere

English:if currently connected
Translated:hvis den nå er tilkoblet

English:If set, the printer will automatically attempt to connect when selected.
Translated:Hvis den er satt, forsøker skriveren automatisk å koble til når den er valgt.

English:If the extruder has been running for a long time, it may be reporting values that are too large, this will periodically reset it.
Translated:Hvis ekstruderen har kjørt lenge, kan det være rapportering av verdier som er for store, dette vil periodisk nullstille det.

English:If the time to print a layer is less than this, the fan will turn on at its minimum speed. It will then ramp up to its maximum speed as the layer time decreases.
Translated:Hvis tiden for å skrive ut et lag er mindre enn dette, vil viften slås på med minimumshastighet. Det vil da rampe opp til maksimal hastighet ettersom lagetiden minker.

English:Image
Translated:Bilde

English:Image Converter
Translated:Image Converter

English:Image to Path
Translated:Bilde til sti

English:Immediately turn off heaters
Translated:Slå av varmeovner umiddelbart

English:Import
Translated:Importere

English:Import EEPROM
Translated:Importer EEPROM

English:Import EEPROM Settings
Translated:Importer EEPROM-innstillinger

English:Import Presets
Translated:Importer forhåndsinnstillinger

English:Import Printer
Translated:Importer skriver

English:Import Successful
Translated:Import Vellykket

English:Import Wizard
Translated:Importer veiviseren

English:In / Out Indicators
Translated:In / Ut-indikatorer

English:Inactive Cool Down
Translated:Inaktiv nedkjøling

English:Include a picture of my print
Translated:Ta med et bilde av min utskrift

English:Indicates that the Z axis homes the hot end away from the bed (z-max homing)
Translated:Indikerer at Z-aksen hjemmer den varme enden bort fra sengen (z-max homing)

English:Infill
Translated:infill

English:Infill Angle
Translated:Infill Angle

English:Infill Overlap
Translated:Infill overlapping

English:Infill Type
Translated:Infill Type

English:Inflate Path
Translated:Oppblåsingsbane

English:Initial (Recommended)
Translated:Innledende (Anbefalt)

English:Initial Layer Speed
Translated:Initial laghastighet

English:Initial Layers
Translated:Innledende lag

English:Initializing hardware...
Translated:Initialisering av maskinvare ...

English:Initializing Library
Translated:Initialiserer biblioteket

English:Inner Radius
Translated:Inner Radius

English:Inner Size
Translated:Innvendig størrelse

English:Insert Filament
Translated:Sett inn filament

English:Insert Filament 2 Page
Translated:Sett inn filament 2-siden

English:Insert Filament Page
Translated:Sett inn filamentside

English:Inside Perimeters
Translated:Innvendige perimetre

English:Install Update
Translated:Installer oppdatering

English:Interface
Translated:Interface

English:Interface Layer
Translated:Grensesnittlag

English:Interface Layers
Translated:Grensesnittlag

English:Interface Tour
Translated:Interface Tour

English:Intersect
Translated:Krysse

English:Intersection
Translated:Kryss

English:Invalid Client Token
Translated:Ugyldig klienttoken

English:Invalid printer selection
Translated:Ugyldig utskriftsvalg

English:Inventory
Translated:Inventar

English:Invert
Translated:Inverter

English:IP Address
Translated:IP adresse

English:IP Address of printer/printer controller
Translated:IP-adresse til skriver / skriverkontroller

English:IP Finder
Translated:IP Finder

English:It appears your last print failed to complete.\n\nWould your like to attempt to recover from the last know position?
Translated:Det ser ut til at den siste utskriften ikke fullførte.\n\nVil du prøve å gjenopprette fra den siste kunnskapsposisjonen?

English:It is currently set to {0}.
Translated:Den er for øyeblikket satt til {0}.

English:Item cannot be exported
Translated:Elementet kan ikke eksporteres

English:Item cannot be exported as STL
Translated:Elementet kan ikke eksporteres som STL

English:Item not Found
Translated:Element ikke funnet

English:Jerk Velocity
Translated:Jerk Velocity

English:Keep the entire extents of the part within the angle described.
Translated:Hold hele delene av delen i den angitte vinkelen.

English:Keep Within Angle
Translated:Hold inne i vinkelen

English:Keys
Translated:Keys

English:Language
Translated:Språk

English:Lay Flat
Translated:Ligg flat

English:Layer
Translated:Lag

English:Layer Change G-Code
Translated:Layer Change G-Code

English:Layer Thickness
Translated:Lagtykkelse

English:Layer Top
Translated:Layer Top

English:Layer(s) To Pause
Translated:Lag (er) for å sette på pause

English:layers
Translated:lagene

English:Layers / Surface
Translated:Lag / overflate

English:layers or mm
Translated:lag eller mm

English:Leave this as 0 to allow automatic calculation of extrusion width.
Translated:La dette være 0 for å tillate automatisk beregning av ekstruderingsbredde.

English:left click
Translated:venstre klikk

English:left drag
Translated:venstre dra

English:Length
Translated:Lengde

English:Length of extra filament to extrude after a complete tool change (in addition to the re-extrusion of the tool change retraction distance).
Translated:Lengden på ekstra filament å ekstrudere etter en komplett verktøyendring (i tillegg til re-ekstrudering av verktøyendrings-tilbaketrekningsavstanden).

English:Length of filament to extrude after a complete retraction (in addition to the re-extrusion of the Length on Move distance).
Translated:Lengden på filamentet til ekstrudering etter en komplett tilbaketrekking (i tillegg til re-ekstrudering av lengden på bevegelsesavstanden).

English:Length on Tool Change
Translated:Lengde på verktøyendring

English:Let's show you around before you get started.
Translated:La oss vise deg rundt før du kommer i gang.

English:Letter
Translated:Brev

English:Leveling
Translated:Leveling

English:Leveling Data Visualizer
Translated:Leveling Data Visualizer

English:Leveling Probe
Translated:Leveling Probe

English:Leveling Settings
Translated:Nivelleringsinnstillinger

English:Leveling Solution
Translated:Leveling Solution

English:Library
Translated:Bibliotek

English:Library - Enter Share Code
Translated:Bibliotek - Skriv inn delkode

English:Limited Connectivity
Translated:Begrenset tilkobling

English:Line Checksums
Translated:Line Checksums

English:Line Inspector
Translated:Line Inspector

English:Linear Array
Translated:Lineær Array

English:Linear Extrude
Translated:Lineær Ekstruder

English:List of IP's discovered on the network
Translated:Liste over IP-er oppdaget på nettverket

English:Lithophane
Translated:Lithophane

English:Load
Translated:Laste

English:Load Extruder
Translated:Load Extruder

English:Load Extruder {0}
Translated:Load Extruder {0}

English:Load filament
Translated:Last filament

English:Load Filament
Translated:Last filament

English:Load Filament Length
Translated:Legg filamentlengde

English:Load Filament to continue
Translated:Legg filamentet for å fortsette

English:Load Material
Translated:Last Materiale

English:Loading
Translated:Laster

English:Loading Filament
Translated:Laster filament

English:Loading GCode
Translated:Laster inn GCode

English:Loading G-Code
Translated:Laster inn G-kode

English:Loading Help
Translated:Laster hjelp

English:Loading...
Translated:Laster ...

English:Local Library
Translated:Lokalt bibliotek

English:Location
Translated:plassering

English:Low Precision
Translated:Lav presisjon

English:Lower / Deploy
Translated:Lavere / distribuere

English:Machine File (G-Code)
Translated:Maskinfil (G-kode)

English:Macro Commands
Translated:Makrokommandoer

English:Macro Editor
Translated:Makroredigerer

English:Macro Name
Translated:Makronavn

English:Macro Presets
Translated:Makroinnstillinger

English:Macros
Translated:makroer

English:Maintain Proportions
Translated:Opprettholde Andel

English:make
Translated:gjøre

English:Make
Translated:Gjøre

English:Make Component
Translated:Lag komponent

English:Make MatterControl emulate bed limits and endstops in software and prevent the printer from moving to invalid locations.
Translated:Gjør MatterControl etterligne sengegrenser og endestops i programvare og hindre at skriveren flytter til ugyldige steder.

English:Make Selection
Translated:Gjøre valg

English:Make sure the first point on a perimeter is a concave point.
Translated:Pass på at det første punktet på en omkrets er et konkavt punkt.

English:Make sure the first point on a perimeter is not an overhang.
Translated:Pass på at det første punktet på en omkrets ikke er et overheng.

English:Make the first layer on top of partial infill use the speed and fan for bridging.
Translated:Lag det første laget på toppen av delvis infill, bruk hastigheten og viften for broing.

English:Manifold
Translated:manifold

English:Manual Movement Speeds
Translated:Manuell bevegelseshastighet

English:Manually Configure Connection
Translated:Konfigurer tilkobling manuelt

English:Markdown Edit
Translated:Markdown Rediger

English:Marlin Firmware EEPROM Settings
Translated:Marlin Firmware EEPROM-innstillinger

English:Material
Translated:Materiale

English:Material density. Only used for estimating mass in the Layer View.
Translated:Materialtetthet. Brukes kun til å estimere masse i Layer View.

English:Materials
Translated:materialer

English:MatterControl
Translated:MatterControl

English:MatterControl Help
Translated:MatterControl Hjelp

English:MatterControl is made possible by the team at MatterHackers and other open source software
Translated:MatterControl er gjort mulig av teamet hos MatterHackers og annen åpen kildekode programvare

English:MatterControl Plugins
Translated:MatterControl Plugins

English:MatterControl will now attempt to auto-detect printer.
Translated:MatterControl vil nå forsøke å auto-detektere skriveren.

English:MatterControl: Select Firmware File
Translated:MatterControl: Velg Firmware File

English:MatterHackers Internal Use
Translated:MatterHackers intern bruk

English:Max Acceleration
Translated:Max akselerasjon

English:Max Velocity
Translated:Maks hastighet

English:Maximum Acceleration [mm/s²]
Translated:Maksimal akselerasjon [mm / s²]

English:Maximum E jerk [mm/s]
Translated:Maksimalt E jerk [mm / s]

English:Maximum feedrates [mm/s]
Translated:Maksimal tilførselshastighet [mm / s]

English:Maximum Speed
Translated:Topphastighet

English:Maximum X-Y jerk [mm/s]
Translated:Maksimal X-Y jerk [mm / s]

English:Maximum Z jerk [mm/s]
Translated:Maksimal Z jerk [mm / s]

English:Measure the nozzle offset
Translated:Mål dyseforskyvningen

English:Medium Precision
Translated:Middels presisjon

English:Merge Overlapping Lines
Translated:Slå sammen overlappende linjer

English:Merge Vertices
Translated:Merge Vertices

English:Mesh
Translated:mesh

English:Mesh Modifiers
Translated:Mesh Modifiers

English:Message
Translated:Budskap

English:middle drag
Translated:midten dra

English:Min feedrate [mm/s]
Translated:Min feedrate [mm / s]

English:Min travel feedrate [mm/s]
Translated:Min reiseinnmatning [mm / s]

English:Minimum Extrusion Length
Translated:Minimum ekstruderingslengde

English:Minimum Extrusion Requiring Retraction
Translated:Minimum ekstrudering krever tilbaketrekking

English:Minimum Print Speed
Translated:Minimum utskriftshastighet

English:Minimum segment time [ms]
Translated:Minste segmenttid [ms]

English:Minimum Speed
Translated:Minimum hastighet

English:Minimum Travel Requiring Retraction
Translated:Minimum reise krever tilbaketrekning

English:Mirror
Translated:Speil

English:Missing
Translated:Savnet

English:mm
Translated:mm

English:mm or %
Translated:mm eller%

English:mm zero to disable
Translated:mm null for å deaktivere

English:mm/s
Translated:mm / s

English:mm/s or %
Translated:mm / s eller%

English:mm/s²
Translated:mm / s²

English:model
Translated:modell

English:Model
Translated:Modell

English:Model View
Translated:Modellvisning

English:Model View Style
Translated:Modellvisningstil

English:Modify
Translated:endre

English:Modify T1 speeds during extrusion moves by the ratio or percent.
Translated:Endre T1-hastigheter under ekstrudering flyttes med forholdet eller prosent.

English:More
Translated:Mer

English:Mouse
Translated:Mus

English:Move
Translated:Bevege seg

English:Move (Shift + Left Mouse)
Translated:Flytt (Skift + Venstre mus)

English:Move Item
Translated:Flytt element

English:Move Part
Translated:Flytt del

English:Move Part Constrained
Translated:Flytt del begrenset

English:Move X negative
Translated:Flytt X-negativ

English:Move X positive
Translated:Flytt X positiv

English:Move Y negative
Translated:Flytt Y-negativ

English:Move Y positive
Translated:Flytt Y positiv

English:Move Z negative
Translated:Flytt Z-negativ

English:Move Z positive
Translated:Flytt Z positiv

English:Movement
Translated:Bevegelse

English:Movement Requests
Translated:Bevegelsesforespørsler

English:Movement Speeds
Translated:Bevegelseshastigheter

English:Movement Speeds Presets
Translated:Bevegelseshastigheter Forhåndsinnstillinger

English:Moves
Translated:Beveger seg

English:Moves the nozzle up and off the part to allow cooling.
Translated:Flytter dysen opp og ut av delen for å tillate kjøling.

English:My Modified Settings
Translated:Mine endrede innstillinger

English:My Modified Settings (Printer)
Translated:Mine endrede innstillinger (Skriver)

English:Name
Translated:Navn

English:Networked Printing
Translated:Nettverksutskrift

English:New Design
Translated:Nytt design

English:New Password
Translated:Nytt passord

English:New Printer Name
Translated:Nytt skrivernavn

English:New updates are ready to install
Translated:Nye oppdateringer er klare til å installeres

English:New updates may be available
Translated:Nye oppdateringer kan være tilgjengelige

English:New User? 
Translated:Ny bruker?

English:Next
Translated:neste

English:No
Translated:Nei

English:No Color
Translated:Ingen farge

English:No COM ports available
Translated:Ingen COM-porter tilgjengelig

English:No items to Export
Translated:Ingen elementer til eksport

English:No Items to Export
Translated:Ingen elementer å eksportere

English:No macros are currently set up for this printer.
Translated:Det er ikke konfigurert noen makroer for denne skriveren.

English:No printable parts exists within the bounds of the printer bed. Add content to continue
Translated:Ingen utskrivbare deler finnes innenfor grensene til skriveren. Legg til innhold for å fortsette

English:No Printer Selected
Translated:Ingen skriver valgt

English:No results found
Translated:Ingen resultater

English:None
Translated:Ingen

English:Normal
Translated:Normal

English:Normal (Recommended)
Translated:Normal (Anbefalt)

English:Normally the image is expanded to the edge. This will try to center the weight of the image visually.
Translated:Vanligvis blir bildet utvidet til kanten. Dette vil forsøke å sentrere vekten av bildet visuelt.

English:Normally the part is expanded to the cylinders. This will try to center the weight of the part in the cylinder.
Translated:Vanligvis blir delen utvidet til sylinderne. Dette vil forsøke å sentrere vekten av delen i sylinderen.

English:Normally you will want to use absolute e distances. Only check this if you know your printer needs relative e distances.
Translated:Normalt vil du bruke absolutt e avstander. Bare sjekk dette hvis du vet at skriveren din trenger relative e-avstander.

English:Not Connected
Translated:Ikke tilkoblet

English:Note: Slice Settings are applied before the print actually starts. Changes while printing will not effect the active print.
Translated:Merk: Slice Innstillinger blir brukt før utskriften faktisk starter. Endringer under utskrift påvirker ikke den aktive utskriften.

English:NOTE: Standard messaging rates may apply.
Translated:MERK: Standardmeldingsfrekvenser kan gjelde.

English:Notifications
Translated:Varsler

English:Nozzle
Translated:dyse

English:Nozzle 1 Inset
Translated:Dyse 1 Inset

English:Nozzle 2 Inset
Translated:Dyse 2 Inset

English:Nozzle Calibration
Translated:Dysekalibrering

English:Nozzle Calibration measures the distance between hotends.
Translated:Dysekalibrering måler avstanden mellom hotends.

English:Nozzle Diameter
Translated:Dyse Diameter

English:Nozzle Offset Calibration
Translated:Dysekompensasjonskalibrering

English:Nozzle Offset Calibration Wizard
Translated:Dysekorrigasjonsveiviser

English:Nozzle Offsets
Translated:Dyseforskyvninger

English:Number
Translated:Nummer

English:Number of layers to print before printing any parts.
Translated:Antall lag som skal skrives ut før du skriver ut deler.

English:Number of Samples
Translated:Antall prøver

English:Oem
Translated:oem

English:of
Translated:av

English:Off
Translated:Av

English:Offset
Translated:offset

English:Offset Calibration complete.
Translated:Offset kalibrering fullført.

English:Ok
Translated:ok

English:OK
Translated:OK

English:'Ok' Responses
Translated:'Ok' Svar

English:On Connect G-Code
Translated:På Koble G-Koden

English:Oops! Baud Rate must be an integer.
Translated:Oops! Baud Rate må være et heltall.

English:Oops! Could not complete update.
Translated:Oops! Kunne ikke fullføre oppdateringen.

English:Oops! Could not find this file
Translated:Oops! Kunne ikke finne denne filen

English:Oops! Field cannot be left blank
Translated:Oops! Feltet kan ikke stå tomt

English:Oops! Field cannot have special characters
Translated:Oops! Feltet kan ikke ha spesialtegn

English:Oops! Invalid code.
Translated:Oops! Ugyldig kode.

English:Oops! Invalid username, email or password.
Translated:Oops! Ugyldig brukernavn, e-post eller passord.

English:Oops! Please select a baud rate.
Translated:Oops! Vennligst velg en baud rate.

English:Oops! Please select a device to continue.
Translated:Oops! Vennligst velg en enhet for å fortsette.

English:Oops! Please select a serial port.
Translated:Oops! Vennligst velg en seriell port.

English:Oops! Please sign in to enable this feature.
Translated:Oops! Vennligst logg inn for å aktivere denne funksjonen.

English:Oops! Printer could not be detected 
Translated:Oops! Skriveren kunne ikke oppdages

English:Oops! Settings file '{0}' did not contain any settings we could import.
Translated:Oops! Innstillingsfilen '{0}' inneholdt ikke noen innstillinger vi kunne importere.

English:Oops! There is no eeprom mapping for your printer's firmware.
Translated:Oops! Det er ingen eeprom-kartlegging for skriverens fastvare.

English:Oops! There was a problem creating your account.
Translated:Oops! Det oppsto et problem med å opprette kontoen din.

English:Oops! There was a problem processing your request.
Translated:Oops! Det oppsto et problem å behandle forespørselen din.

English:Oops! There was a problem resetting your password.
Translated:Oops! Det oppstod et problem å tilbakestille passordet ditt.

English:Oops! Unable to connect to server
Translated:Oops! Kan ikke koble til server

English:Oops! Unable to initialize device.
Translated:Oops! Kan ikke initialisere enheten.

English:Oops! Unable to install update.
Translated:Oops! Kan ikke installere oppdatering.

English:Oops! Unable to recognize settings file '{0}'.
Translated:Oops! Kan ikke gjenkjenne innstillingsfilen '{0}'.

English:Oops! You cannot share this item.
Translated:Oops! Du kan ikke dele dette elementet.

English:Oops! Your session has expired.  Please sign-in again to continue.
Translated:Oops! Økten din har utløpt. Vennligst logg inn igjen for å fortsette.

English:Open
Translated:Åpen

English:Open File
Translated:Åpen fil

English:Open Folder
Translated:Åpne mappe

English:Open Package
Translated:Åpne pakke

English:Open Recent
Translated:Åpne Nylig

English:OpenSCAD not installed
Translated:OpenSCAD ikke installert

English:Optional
Translated:Valgfri

English:Options
Translated:alternativer

English:or
Translated:eller

English:Other
Translated:Annen

English:Outer Radius
Translated:Ytre radius

English:Outer Size
Translated:Ytre størrelse

English:Outer Surface - Perimeters
Translated:Ytre overflate - perimetre

English:Outlines
Translated:Outlines

English:Output only the first layer of the print. Especially useful for outputting gcode data for applications like engraving or cutting.
Translated:Utfør bare det første laget av utskriften. Spesielt nyttig for utskrift av gkodata for applikasjoner som gravering eller kutting.

English:Outside Perimeter
Translated:Utenfor perimeter

English:Outside Perimeters
Translated:Utenfor perimetre

English:Overhang
Translated:overheng

English:Overhang Angle
Translated:Overhang Angle

English:Overview
Translated:Oversikt

English:Pan
Translated:Panne

English:Pan View
Translated:Pan View

English:Part Cooling Fan
Translated:Del kjølevifte

English:Password
Translated:Passord

English:Password Reset Code
Translated:Passord Tilbakestill koden

English:Password update complete
Translated:Passordoppdateringen er fullført

English:Paste
Translated:Lim inn

English:Path
Translated:Sti

English:Pattern Spacing
Translated:Mønsteravstand

English:Pause
Translated:Pause

English:Pause automatic heater shutdown
Translated:Pause automatisk oppvarming av varmeapparatet

English:Pause G-Code
Translated:Pause G-kode

English:Pause Print
Translated:Pause Print

English:Paused
Translated:pauset

English:Percentage of
Translated:Prosent av

English:perimeters
Translated:utkant

English:Perimeters
Translated:utkant

English:Permission Denied
Translated:Tillatelse avslått

English:Pick the pad that is the most aligned with the base, the pad that is the most balance and centered.
Translated:Plukk puten som er mest justert med basen, puten som er mest balansert og sentrert.

English:PID Settings
Translated:PID-innstillinger

English:Pillar Size
Translated:Pilarstørrelse

English:Pinch
Translated:Klype

English:Pipe Works
Translated:Rørverk

English:Pixels Per mm
Translated:Piksler per mm

English:Place the paper under the extruder
Translated:Legg papiret under ekstruderen

English:Plating History
Translated:Plating History

English:Play a Sound
Translated:Spill en lyd

English:Play a sound for notifications
Translated:Spill en lyd for varsler

English:Please Confirm
Translated:Vennligst bekreft

English:Please select the material you want to load into extruder {0}.
Translated:Vennligst velg det materialet du vil laste inn i ekstruderen {0}.

English:Please select the material you want to load.
Translated:Vennligst velg materialet du vil laste.

English:Please select the material you want to unload from extruder {0}.
Translated:Vennligst velg materialet du vil laste av ekstruderen {0}.

English:Please select the material you want to unload.
Translated:Vennligst velg materialet du vil laste ut.

English:Please sign in to continue.
Translated:Vennligst logg inn for å fortsette.

English:Please wait until the print has finished and try again.
Translated:Vent til utskriften er ferdig og prøv igjen.

English:Please wait while we create your account...
Translated:Vennligst vent mens vi lager din konto ...

English:Please wait while we update your password...
Translated:Vennligst vent mens vi oppdaterer passordet ditt ...

English:Please wait. Emailing reset code...
Translated:Vennligst vent. Emailing reset code ...

English:Please wait. Redeeming code...
Translated:Vennligst vent. Løse inn kode ...

English:Please wait. Retrieving share code...
Translated:Vennligst vent. Henter delingskode ...

English:Please wait. Sending invite...
Translated:Vennligst vent. Sender invitasjon ...

English:Please wait. Signing in...
Translated:Vennligst vent. Logger inn...

English:Plugins
Translated:plugins

English:Polygons
Translated:polygoner

English:Port
Translated:Havn

English:Port In Use
Translated:Port i bruk

English:Port not available
Translated:Port ikke tilgjengelig

English:Port not found
Translated:Port ikke funnet

English:Port number to be used with IP Address to connect to printer over the network
Translated:Portnummer som skal brukes med IP-adresse for å koble til skriver over nettverket

English:Port Wizard
Translated:Port Wizard

English:Position
Translated:Stilling

English:Possible Unsupported Parts Detected
Translated:Mulige ikke-støttede deler oppdaget

English:Power Control
Translated:Maktkontroll

English:Preheat
Translated:Forvarm

English:Preparing help
Translated:Forbereder hjelp

English:Preparing help index
Translated:Forbereder hjelpeindeks

English:Preparing To Print
Translated:Forbereder å skrive ut

English:Press
Translated:trykk

English:Press [Z-] until there is resistance to moving the paper
Translated:Trykk på [Z-] til det er motstand mot å flytte papiret

English:Press [Z+] once to release the paper
Translated:Trykk [Z +] en gang for å slippe papiret

English:Prev
Translated:prev

English:Preview
Translated:Forhåndsvisning

English:Primitive Shapes
Translated:Primitive former

English:Primitives
Translated:Primitives

English:Print
Translated:Skrive ut

English:Print Canceled
Translated:Skriv ut avbrutt

English:Print Center
Translated:Utskriftssenter

English:Print History
Translated:Utskriftshistorikk

English:Print Leveling
Translated:Utskriftsnivå

English:Print Leveling measures the plane of the bed.
Translated:Utskrift Leveling måler sengets plan.

English:Print Leveling Wizard
Translated:Utskrift Leveling Wizard

English:Print Notification Settings
Translated:Utskriftsvarslingsinnstillinger

English:Print Queue
Translated:Utskriftskø

English:Print Recovery
Translated:Skriv ut gjenoppretting

English:Print Time
Translated:Utskriftstid

English:Print Ultra Fine Calibration
Translated:Skriv ut Ultra Fine Calibration

English:Printer
Translated:Skriver

English:Printer Calibration
Translated:Skriverkalibrering

English:Printer Disconnected
Translated:Skriveren koblet fra

English:Printer Hardware Error
Translated:Skriver maskinvarefeil

English:Printer is SLA
Translated:Skriveren er SLA

English:Printer Name
Translated:Skrivernavn

English:Printer name already exists
Translated:Skrivernavn finnes allerede

English:Printer name cannot be blank
Translated:Skrivernavn kan ikke være tomt

English:Printer Paused
Translated:Pause på skriveren

English:Printer Setup
Translated:Skriveroppsett

English:Printer Setup & Calibration
Translated:Skriveroppsett og kalibrering

English:Printer Setup must be run before printing
Translated:Skriveroppsett må kjøres før utskrift

English:Printer Setup Required
Translated:Skriveroppsett påkrevd

English:Printers
Translated:skrivere

English:Printers to Copy
Translated:Skrivere til kopiering

English:Printing
Translated:Printing

English:Printing From SD Card
Translated:Skrive ut fra SD-kort

English:Printing Speed
Translated:Utskriftshastighet

English:Printing: {0}
Translated:Utskrift: {0}

English:Probe at bed center
Translated:Sonde i senteret

English:Probe Has Been Calibrated
Translated:Sonden er blitt kalibrert

English:Probe Offset
Translated:Probe Offset

English:Probe Offset Sample Point
Translated:Probe Offset Sample Point

English:Progress Reporting
Translated:Fremdriftsrapportering

English:Properties
Translated:Eiendommer

English:Provide this code to grant someone read-only access.
Translated:Gi denne koden til å gi noen skrivebeskyttet tilgang.

English:Purchased
Translated:kjøpt

English:Pyramid
Translated:Pyramide

English:Quality
Translated:Kvalitet

English:Radial Array
Translated:Radial Array

English:Raft
Translated:Flåte

English:Raft Extruder
Translated:Raft Extruder

English:Raft Layers
Translated:Raft Layer

English:Raise / Stow
Translated:Hev / Stow

English:Randomize Starting Points
Translated:Randomize Startpunkter

English:Ratio or %
Translated:Forhold eller%

English:Reach
Translated:Å nå

English:Read Filter
Translated:Les filter

English:Reboots the firmware on the controller
Translated:Reboots fastvaren på kontrolleren

English:Rebuild
Translated:Gjenoppbygge

English:Rebuild Thumbnails Now
Translated:Opprett Miniatyrbilder nå

English:Recommended Update Available
Translated:Anbefalt oppdatering tilgjengelig

English:Recover Last Print
Translated:Gjenopprett siste utskrift

English:Recover Layer Speed
Translated:Gjenopprett laghastighet

English:Recover Print
Translated:Gjenopprett utskrift

English:recovered once
Translated:gjenopprettet en gang

English:Recovered printer profile
Translated:Gjenopprettet skriverprofil

English:Redeem Code
Translated:Innløse kode

English:Redo
Translated:Gjøre om

English:Re-enter New Password
Translated:Skriv inn nytt passord på nytt

English:Re-enter Password
Translated:Skriv inn passord på nytt

English:Refresh
Translated:Forfriske

English:Release
Translated:Utgivelse

English:Release Notes
Translated:Utgivelsesnotater

English:Reload Failed
Translated:Oppdatering mislyktes

English:Reloading
Translated:omlasting

English:Remind Me Later
Translated:Minn meg på det senere

English:remove
Translated:fjerne

English:Remove
Translated:Fjerne

English:Remove all auto generated supports
Translated:Fjern alle auto genererte støtter

English:Remove Items?
Translated:Fjern elementer?

English:Remove the calibration part from the bed and compare the sides of the pads in each axis.
Translated:Fjern kalibreringsdelen fra sengen og sammenlign sidene på padsene i hver akse.

English:Remove the paper
Translated:Fjern papiret

English:Rename
Translated:Gi nytt navn

English:Rename Item
Translated:Endre navn på element

English:Render Leveling Data on the bed
Translated:Render Leveling Data på sengen

English:Replacing
Translated:Erstatte

English:Report a Bug
Translated:Rapporter en feil

English:Request the firmware to do retractions rather than specify the extruder movements directly.
Translated:Be om at fastvaren skal gjøre tilbaketrekking i stedet for å spesifisere ekstruderingsbevegelsene direkte.

English:Require Leveling To Print
Translated:Krever Leveling til utskrift

English:Required
Translated:Må

English:Reset
Translated:tilbakestille

English:Reset Long Extrusion
Translated:Tilbakestill lang ekstrudering

English:Reset Password
Translated:Tilbakestille passord

English:Reset to Defaults
Translated:Tilbakestill til standardinnstillinger

English:Reset to Factory Defaults
Translated:Tilbakestill til fabrikkinnstillinger

English:Reset View
Translated:Tilbakestill visning

English:Resetting to default values will remove your current overrides and restore your original printer settings.\nAre you sure you want to continue?
Translated:Tilbakestilling til standardverdier fjerner de nåværende overstyringene dine og gjenoppretter de opprinnelige skriverinnstillingene.\nEr du sikker på at du vil fortsette?

English:Resolution
Translated:Vedtak

English:Restore
Translated:Restaurere

English:Restore Default
Translated:Gjenopprette standard

English:Restore Settings
Translated:Gjenopprett innstillinger

English:Resume
Translated:Gjenoppta

English:Resume automatic heater shutdown
Translated:Gjenoppta automatisk oppvarming av avkjøleren

English:Resume G-Code
Translated:Gjenoppta G-koden

English:Resume Print
Translated:Gjenoppta utskrift

English:Resume Printing
Translated:Gjenoppta utskrift

English:Retract
Translated:Trekke tilbake

English:Retract Acceleration
Translated:Tilbaketrek akselerasjon

English:Retract filament
Translated:Trekk filamentet tilbake

English:Retract Length
Translated:Trekke inn lengden

English:Retract When Changing Islands
Translated:Trekke tilbake når du bytter øyer

English:Retraction
Translated:Tilbaketrekking

English:Retractions
Translated:retraksjoner

English:Retrieving download info...
Translated:Henter nedlastingsinfo ...

English:Retrieving sync information...
Translated:Henter synkroniseringsinformasjon ...

English:Retry Login
Translated:Prøv på nytt

English:Revert
Translated:Tilbakestill

English:Revert Settings
Translated:Tilbakestill innstillinger

English:Reverting firmware to previous version...
Translated:Gjenoppretter fastvare til tidligere versjon ...

English:Right
Translated:Ikke sant

English:Right Arrow
Translated:Høyre pil

English:right drag
Translated:høyre dra

English:Ring
Translated:Ringe

English:Rotate
Translated:Rotere

English:Rotate (Alt + Left Mouse)
Translated:Roter (Alt + Venstre mus)

English:Rotate About
Translated:Roter om

English:Rotate about the X axis
Translated:Roter om X-aksen

English:Rotate about the Y axis
Translated:Roter om Y-aksen

English:Rotate about the Z axis
Translated:Roter om Z-aksen

English:Rotate the part to the same angle as the array.
Translated:Drei delen i samme vinkel som matrisen.

English:Rotate View
Translated:Roter visning

English:Rubber Band Selection
Translated:Rubber Band Selection

English:Run Calibration
Translated:Kjør kalibrering

English:Run Max if Below
Translated:Kjør Max hvis nedenfor

English:s
Translated:s

English:Sailfish Communication
Translated:Sailfish Communication

English:Sample Points
Translated:Eksempelpoeng

English:Sample the bed center position to determine the probe distance to the bed
Translated:Prøv senterets senterposisjon for å bestemme sondens avstand til sengen

English:Sampled Positions
Translated:Samplede posisjoner

English:Save
Translated:Lagre

English:Save As
Translated:Lagre som

English:Save New Design
Translated:Lagre nytt design

English:Save Parts Sheet
Translated:Lagre delark

English:Save to EEProm
Translated:Lagre til EEProm

English:Save To EEPROM
Translated:Lagre til EEPROM

English:Saving
Translated:besparende

English:Saving 
Translated:besparende

English:Saving Asset
Translated:Lagre aktiva

English:Saving changes
Translated:Lagrer endringer

English:Saving Changes
Translated:Lagrer endringer

English:Scale
Translated:Scale

English:SD Card
Translated:SD kort

English:Search
Translated:Søke

English:Search Google
Translated:Søk på Google

English:Search Results
Translated:Søkeresultater

English:Searching
Translated:Søker

English:seconds
Translated:sekunder

English:Select
Translated:Å velge

English:Select A Folder
Translated:Velg en mappe

English:Select a new Destination
Translated:Velg en ny destinasjon

English:Select a printer to continue
Translated:Velg en skriver for å fortsette

English:Select Part
Translated:Velg Del

English:Select Printer
Translated:Velg skriver

English:Select the baud rate.
Translated:Velg baud rate.

English:Select What to Import
Translated:Velg hva du skal importere

English:Selection
Translated:utvalg

English:Send
Translated:Sende

English:Send email notifications
Translated:Send e-postvarsler

English:Send SMS notifications
Translated:Send SMS-varsler

English:Send With Checksum
Translated:Send med kontrollsum

English:Serial Port
Translated:Seriell port

English:Serial port in use
Translated:Seriell port i bruk

English:Services
Translated:tjenester

English:Session Cleared
Translated:Sesjonen slettet

English:Session Expired
Translated:Sesjon utløpt

English:Set as Default
Translated:Satt som standard

English:Set the rules for how to maintain the part while scaling.
Translated:Angi regler for hvordan du opprettholder delen mens du skalerer.

English:Set the shape the part will be fit into.
Translated:Sett formen delen vil passe inn i.

English:Sets MatterControl to attempt to connect to a printer over the network. (You must disconnect and reconnect for this to take effect)
Translated:Setter MatterControl for å forsøke å koble til en skriver over nettverket. (Du må koble fra og koble til igjen for at dette skal tre i kraft)

English:Sets MatterControl to use s3g communication method. (You must disconnect and reconnect for this to take effect)
Translated:Setter MatterControl til å bruke s3g kommunikasjonsmetode. (Du må koble fra og koble til igjen for at dette skal tre i kraft)

English:Sets the depth of the tile the Braille is printed on
Translated:Angir dybden på flisen som ble skrevet på

English:Sets the models that will be added to the queue when a new printer is created.
Translated:Angir modellene som skal legges til køen når en ny skriver er opprettet.

English:Sets the size of the outer solid surface (perimeter) for the entire print.
Translated:Angir størrelsen på den ytre faste overflaten (perimeter) for hele utskriften.

English:Settings
Translated:innstillinger

English:Setup
Translated:Setup

English:Setup Needs to be Run
Translated:Oppsettet må kjøre

English:Setup Required
Translated:Oppsett påkrevd

English:Setup Wizard
Translated:Oppsettveiviseren

English:Shaded
Translated:Shaded

English:Share
Translated:Dele

English:Share Code
Translated:Aksjekode

English:Share Library Item
Translated:Del bibliotekets artikkel

English:Share Options
Translated:Del alternativer

English:Share Temperature
Translated:Del Temperatur

English:Share with someone
Translated:Del med noen

English:Shared with Me
Translated:Delt med meg

English:Shop
Translated:Butikk

English:Shop Filament at MatterHackers
Translated:Handle filament på MatterHackers

English:Show Controls
Translated:Vis kontroller

English:Show file in folder after save
Translated:Vis fil i mappe etter lagre

English:Show Firmware Updater
Translated:Vis Firmware Updater

English:Show Help
Translated:Vis hjelp

English:Show Materials
Translated:Vis materialer

English:Show Password
Translated:Vis passord

English:Show Print Area
Translated:Vis utskriftsområde

English:Show Print Bed
Translated:Vis utskrift seng

English:Show Reset Connection
Translated:Vis Tilbakestill tilkobling

English:Show Speeds
Translated:Vis hastigheter

English:Show Terminal
Translated:Vis terminal

English:Shows a button at the right side of the Printer Connection Bar used to reset the USB connection to the printer. This can be used on printers that support it as an emergency stop.
Translated:Viser en knapp på høyre side av skriverforbindelseslinjen som brukes til å tilbakestille USB-tilkoblingen til skriveren. Dette kan brukes på skrivere som støtter det som nødstopp.

English:sign in
Translated:Logg inn

English:Sign in
Translated:Logg inn

English:Sign in Required
Translated:Logg inn påkrevd

English:Sign in to access your existing printers
Translated:Logg inn for å få tilgang til eksisterende skrivere

English:Sign in to my account
Translated:Logg inn på kontoen min

English:Sign in to your MatterControl account
Translated:Logg inn på MatterControl-kontoen din

English:Sign Out
Translated:Logg ut

English:Sign Out?
Translated:Logg ut?

English:Sign Up for an Account
Translated:Registrer deg for en konto

English:Size and Coordinates
Translated:Størrelse og koordinater

English:Skip
Translated:Hopp

English:Skip Connection Setup
Translated:Hopp over tilkoblingsoppsett

English:Skirt
Translated:Skjørt

English:Skirt Height
Translated:Skjørthøyde

English:skirts
Translated:skjørt

English:Slice
Translated:Skjære

English:Slice Presets Editor
Translated:Slice Presets Editor

English:Slice Settings
Translated:Slice Settings

English:Slicing
Translated:slicing

English:Slicing Error
Translated:Skivefeil

English:Slicing Item
Translated:Skjæreelement

English:Slicing Options
Translated:Skivingsalternativer

English:Slow Down If Layer Print Time Is Below
Translated:Sakte Hvis Lag Tryktid er nede

English:Small Perimeters
Translated:Små perimetre

English:Smooth Path
Translated:Glatt sti

English:Snap Grid
Translated:Snap Grid

English:Software License Agreement
Translated:Programvare Lisensavtale

English:Solid Infill
Translated:Solid infill

English:Some features may require an internet connection.
Translated:Noen funksjoner kan kreve en Internett-tilkobling.

English:Some parts may require support structures to print correctly
Translated:Noen deler kan kreve at støttestrukturer skrives ut på riktig måte

English:Sometime a mesh will not have closed a perimeter. When this is checked these non-closed perimeters while be closed.
Translated:Noen ganger vil et nett ikke ha lukket en omkrets. Når dette er merket, er disse ikke-lukkede omkretsene lukket mens de lukkes.

English:Sorry!  Must be a valid email address.
Translated:Unnskyld! Må være en gyldig e-postadresse.

English:Sorry!  Must be a valid U.S. or Canadian phone number.
Translated:Unnskyld! Må være et gyldig amerikansk eller kanadisk telefonnummer.

English:Sorry!  We weren't able to submit your request.
Translated:Unnskyld! Vi kunne ikke sende inn forespørselen din.

English:Sorry! Looks like an account already exists for that email address.
Translated:Unnskyld! Ser ut som en konto allerede eksisterer for den e-postadressen.

English:Sorry! Looks like an account already exists for that username.
Translated:Unnskyld! Ser ut som en konto allerede eksisterer for det brukernavnet.

English:Sorry! Looks like that reset code has expired.
Translated:Unnskyld! Ser ut som at tilbakestill koden er utløpt.

English:Sorry! Looks like that reset code is invalid.
Translated:Unnskyld! Ser ut som at tilbakestillings-koden er ugyldig.

English:Sorry! Too many sign in attempts. Please try again later.
Translated:Unnskyld! For mange påloggingsforsøk. Prøv igjen senere.

English:Sorry! Unable to connect to server. Please try again later.
Translated:Unnskyld! Kan ikke koble til server. Prøv igjen senere.

English:Sorry! We couldn't find that account.
Translated:Unnskyld! Vi kunne ikke finne den kontoen.

English:Source
Translated:Kilde

English:Specifies that the firmware has support for ros_0 endstop reporting on M119. TRIGGERED state defines filament has runout. If runout is detected the printers pause G-Code is run.
Translated:Angir at fastvaren har støtte for ros_0 endstoprapportering på M119. TRIGGERED tilstand definerer filament har runout. Hvis runout er oppdaget, blir skriveren pause G-koden kjørt.

English:Speed
Translated:Hastighet

English:Speed at 0.025 Height
Translated:Hastighet ved 0,025 høyde

English:Speed at 0.1 Height
Translated:Hastighet ved 0,1 høyde

English:Speed for Infill
Translated:Hastighet for infill

English:Speed for Perimeters
Translated:Hastighet for perimetre

English:Speed Multiplier
Translated:Hastighetsmultiplikator

English:Speeds
Translated:hastigheter

English:Sphere
Translated:Sphere

English:Spiral Vase
Translated:Spiral Vase

English:Split
Translated:Dele

English:Split Mesh
Translated:Split Mesh

English:Stable
Translated:Stabil

English:Stable: The current release version of MatterControl (recommended)
Translated:Stabil: Den nåværende versjonen av MatterControl (anbefalt)

English:Start
Translated:Start

English:Start At Concave Points
Translated:Start på konkav punkter

English:Start At Non Overhang
Translated:Begynn på ikke overheng

English:Start each new layer from a different vertex to reduce seams.
Translated:Start hvert nytt lag fra et annet toppunkt for å redusere sømmer.

English:Start End Overlap
Translated:Begynn sluttoverlapping

English:Start G-Code
Translated:Start G-kode

English:Start G-Code cannot contain G29 if Print Leveling is enabled.
Translated:Start G-Koden kan ikke inneholde G29 hvis utskriftsnivåering er aktivert.

English:Start G-Code cannot contain G29 if Print Recovery is enabled.
Translated:Start G-Koden kan ikke inneholde G29 hvis Print Recovery er aktivert.

English:Start G-Code cannot contain G30 if Print Leveling is enabled.
Translated:Start G-Koden kan ikke inneholde G30 hvis Utskriftsnivå er aktivert.

English:Start Height
Translated:Start høyde

English:Start Print
Translated:Start Skriv ut

English:Starting Angle
Translated:Startvinkel

English:Starting firmware update...
Translated:Starte fastvareoppdatering ...

English:Starting Sync
Translated:Starte synkronisering

English:Startup Failure
Translated:Oppstartssvikt

English:Stay Connected
Translated:Hold kontakten

English:Step
Translated:Skritt

English:Steps per mm
Translated:Trinn per mm

English:STL File
Translated:STL-fil

English:Stop trying to connect to the printer.
Translated:Ikke prøv å koble til skriveren.

English:Store
Translated:butikk

English:Subject
Translated:Emne

English:Submit
Translated:Sende inn

English:Submit Feedback
Translated:Send inn tilbakemelding

English:Submitting your information...
Translated:Sende inn informasjonen din ...

English:Subtract
Translated:Trekke fra

English:Subtract & Replace
Translated:Trekk og erstatt

English:Subtract the image from a disk so that the negative space will be printed.
Translated:Trekk bildet fra en disk, slik at det negative rommet blir skrevet ut.

English:Success! Please check your email for the reset code.
Translated:Suksess! Vennligst sjekk e-posten din for tilbakestillings-koden.

English:Success! Your account has been created.
Translated:Suksess! Din konto har blitt laget.

English:Success! Your password has been updated.
Translated:Suksess! Ditt passord har blitt oppdatert.

English:Success!\n\nYour filament should now be loaded
Translated:Suksess!\n\nFilamentet ditt skal nå lastes

English:Success!\n\nYour filament should now be unloaded
Translated:Suksess!\n\nDin filament bør nå lastes ut

English:Support
Translated:Brukerstøtte

English:Support Interface Extruder
Translated:Støttegrensesnitt Ekstruder

English:Support Material
Translated:Støttemateriale

English:Support Material Extruder
Translated:Støttemateriell Ekstruder

English:Support Options
Translated:Støttealternativer

English:Support Type
Translated:Støttetype

English:Surfaced Editor
Translated:Surfaced Editor

English:Switch the settings interface to one intended for SLA printers.
Translated:Bytt innstillingsgrensesnittet til en beregnet for SLA-skrivere.

English:Switch to new G-Code?\n\nBefore you switch, check that your are seeing the changes you expect.
Translated:Bytt til ny G-kode?\n\nFør du bytter, må du kontrollere at du ser endringene du forventer.

English:Sync Complete
Translated:Synkroniser komplett

English:Sync Dashboard
Translated:Synkroniser Dashboard

English:Sync Printers
Translated:Synkroniser skrivere

English:Sync To Print
Translated:Synkroniser til utskrift

English:Syncing Printer Profiles...
Translated:Synkroniserer skriverprofiler ...

English:Tee
Translated:Tee

English:Temp Lower Amount
Translated:Temp lavere beløp

English:temperature
Translated:temperatur

English:Temperature
Translated:Temperatur

English:Temperature Requests
Translated:Temperaturforespørsler

English:Temperature Responses
Translated:Temperaturresponser

English:temperature1
Translated:temperature1

English:temperature2
Translated:temperatur2

English:temperature3
Translated:temperature3

English:Temperatures
Translated:temperaturer

English:Terminal
Translated:Terminal

English:Text
Translated:Tekst

English:Text Size
Translated:Tekststørrelse

English:Text2
Translated:text2

English:Thank you!  Your information has been submitted.
Translated:Takk skal du ha! Din informasjon er sendt inn.

English:The {0} can only go as high as 100%.
Translated:{0} kan bare gå så høyt som 100%.

English:The {0} must be at least 1.
Translated:{0} må være minst 1.

English:The {0} must be between 0 and 1.
Translated:{0} må være mellom 0 og 1.

English:The {0} must be greater than 0.
Translated:{0} må være større enn 0.

English:The actual diameter of the filament used for printing.
Translated:Den faktiske diameteren av filamentet som brukes til utskrift.

English:The amount of filament to insert into the printer when loading.
Translated:Mengden filament som skal settes inn i skriveren ved lasting.

English:The amount of filament to remove from the printer while unloading.
Translated:Mengden filament som skal fjernes fra skriveren under avlasting.

English:The amount of infill material to generate, expressed as a ratio or a percentage.
Translated:Mengden av fyllmateriale som skal genereres, uttrykt som et forhold eller en prosentandel.

English:The amount the infill edge will push into the perimeter. Helps ensure the infill is connected to the edge. This can be expressed as a percentage of the Nozzle Diameter.
Translated:Mengden infillkanten vil presse inn i omkretsen. Hjelper å sikre at infillet er koblet til kanten. Dette kan uttrykkes som en prosentandel av dysediameteren.

English:The amount to lower the temperature when the hotend is inactive.
Translated:Mengden som senker temperaturen når varmelegemet er inaktivt.

English:The angle at which the support material lines will be drawn.
Translated:Vinkelen hvor støttematerialelinjene vil bli tegnet.

English:The angle of the infill, measured from the X axis. Not used when bridging.
Translated:Vinkelen på infillet, målt fra X-aksen. Ikke brukt ved broing.

English:The angle to generate support for
Translated:Vinkelen for å generere støtte for

English:The angle to rotate the top of the part
Translated:Vinkelen for å rotere toppen av delen

English:The bed is currently heating and its target temperature cannot be changed until it reaches {0}°C.\n\nYou can set the starting bed temperature in SETTINGS -> Filament -> Temperatures.\n\n{1}
Translated:Sengen er for tiden oppvarming og måletemperaturen kan ikke endres til den når {0} ° C.\n\nDu kan angi start-sengetemperaturen i INNSTILLINGER -> Filament -> Temperaturer.\n\n{1}

English:The date this file was originally created.
Translated:Datoen denne filen ble opprinnelig opprettet.

English:The diameter of the extruder's nozzle.
Translated:Diameteren på ekstruderens dyse.

English:The distance between support material lines.
Translated:Avstanden mellom støttematerialelinjer.

English:The distance between the top of the raft and the bottom of the model. 0.6 mm is a good starting point for PLA and 0.4 mm is a good starting point for ABS. Lower values give a smoother surface, higher values make the print easier to remove.
Translated:Avstanden mellom toppen av flåten og bunnen av modellen. 0,6 mm er et godt utgangspunkt for PLA og 0,4 mm er et godt utgangspunkt for ABS. Lavere verdier gir en jevnere overflate, høyere verdier gjør utskriften lettere å fjerne.

English:The distance between the top of the support and the bottom of the model. A good value depends on the type of material. For ABS and PLA a value between 0.4 and 0.6 works well, respectively.
Translated:Avstanden mellom toppen av støtten og bunnen av modellen. En god verdi avhenger av typen materiale. For ABS og PLA fungerer en verdi på henholdsvis 0,4 og 0,6, henholdsvis.

English:The distance filament will reverse before each qualifying non-print move
Translated:Avstandsfilamentet vil reversere før hvert kvalifiserende ikke-trykk-trekk

English:The distance from the model at which the first skirt loop is drawn.
Translated:Avstanden fra modellen hvor den første skjørtløkken er trukket.

English:The distance that a perimeter will overlap itself when it completes its loop, expressed as a percentage of the Nozzle Diameter.
Translated:Avstanden som en omkrets vil overlappe seg når den fullfører sin sløyfe, uttrykt som en prosentandel av dysediameteren.

English:The distance the nozzle will lift after each retraction.
Translated:Avstanden dysen vil løfte etter hver tilbaketrekking.

English:The distance the support material will be from the object in the X and Y directions.
Translated:Avstanden som støttematerialet vil være fra objektet i X- og Y-retningene.

English:The distance to travel after completing a perimeter to improve seams.
Translated:Avstanden til å reise etter å ha fullført en omkrets for å forbedre sømmer.

English:The extra distance the raft will extend around the edge of the part.
Translated:Den ekstra avstanden flåten vil strekke seg rundt kanten av delen.

English:The extruder is currently heating and its target temperature cannot be changed until it reaches {0}°C.\n\nYou can set the starting extruder temperature in 'Slice Settings' -> 'Filament'.\n\n{1}
Translated:Ekstruderen oppvarmes for tiden, og måletemperaturen kan ikke endres før den når {0} ° C.\n\nDu kan angi start ekstruderingstemperaturen i 'Slice Settings' -> 'Filament'.\n\n{1}

English:The file you are attempting to print is a GCode file.\n\nIt is recommended that you only print Gcode files known to match your printer's configuration.\n\nAre you sure you want to print this GCode file?
Translated:Filen du forsøker å skrive ut er en GCode-fil.\n\nDet anbefales at du bare skriver ut Gcode-filer som er kjent for å matche skriverens konfigurasjon.\n\nEr du sikker på at du vil skrive ut denne GCode-filen?

English:The geometric shape of the support structure for the inside of parts.
Translated:Den geometriske formen på støttestrukturen for innsiden av deler.

English:The height of the printer's printable volume, in millimeters. Controls the height of the visual print area displayed in 3D View.
Translated:Høyden på skriverens utskrivbare volum, i millimeter. Kontrollerer høyden på det visuelle utskriftsområdet som vises i 3D-visning.

English:The index of the extruder to use for printing support material. Applicable only when Extruder Count is set to a value more than 1.
Translated:Indeksen til ekstruderen som skal brukes til utskrift av støttemateriale. Gjelder kun når ekstruder Count er satt til en verdi mer enn 1.

English:The index of the extruder to use for support material interface layer(s).
Translated:Indeksen til ekstruderen som skal brukes for grensesnittlag for støttemateriale.

English:The index of the extruder to use to print the raft. Set to 0 to use the support extruder index.
Translated:Indeksen til ekstruderen som skal brukes til å skrive ut flåten. Sett til 0 for å bruke støtte ekstruder-indeksen.

English:The inset amount for nozzle 1 from the bed
Translated:Innsettingsbeløpet for dyse 1 fra sengen

English:The inset amount for nozzle 2 from the bed
Translated:Innsettingsbeløpet for dyse 2 fra sengen

English:The layer(s) at which the print will pause, allowing for a change in filament. Printer is paused before starting the given layer. Leave blank to disable. To pause on multiple layers, separate the layer numbers with semicolons. For example: "16; 37".
Translated:Laget (ene) der utskriften vil stoppe, muliggjør forandring av filament. Skriveren er satt på pause før du starter det oppgitte laget. La være tom for å deaktivere. For å pause på flere lag, skiller lagstallene med semikolon. For eksempel: "16; 37".

English:The length and width of a tower created at the back left of the print used for wiping the next nozzle when changing between multiple extruders. Set to 0 to disable.
Translated:Lengden og bredden av et tårn opprettet på baksiden til venstre for utskriften som brukes til å tørke neste dyse når du skifter mellom flere ekstrudere. Sett til 0 for å deaktivere.

English:The Markdown that will be shown on the Clean Filament page.
Translated:Markdown som vil bli vist på Clean Filament-siden.

English:The Markdown that will be shown on the Insert Filament page.
Translated:Markdown som vil bli vist på siden Sett inn filament.

English:The Markdown that will be shown on the second extruders Clean Filament page.
Translated:Markdown som vil bli vist på den andre ekstrudere Clean Filament-siden.

English:The Markdown that will be shown on the second extruders Insert Filament page.
Translated:Markdown som vil bli vist på andre ekstrudere Sett inn filamentside.

English:The Markdown that will be shown on the Trim Filament page.
Translated:Markdown som vil bli vist på Trim Filament-siden.

English:The maximum amount the printer can accelerate on a G-Code move.
Translated:Maksimumsbeløpet skriveren kan akselerere på en G-kode-bevegelse.

English:The maximum speed at which the layer cooling fan will run, expressed as a percentage of full power.
Translated:Maksimal hastighet hvor lagens kjølevifte vil kjøre, uttrykt som prosent av full effekt.

English:The maximum speed that the printer treats as 0 and changes direction instantly.
Translated:Maksimal hastighet som skriveren behandler som 0 og endrer retning umiddelbart.

English:The maximum speed the printer can move.
Translated:Maksimal hastighet skriveren kan bevege seg.

English:The minimum amount of time a layer must take to print. If a layer will take less than this amount of time, the movement speed is reduced so the layer print time will match this value, down to the minimum print speed at the slowest.
Translated:Minimum tid som et lag må ta for å skrive ut. Hvis et lag vil ta mindre enn denne tiden, reduseres bevegelseshastigheten, slik at lagets utskriftstid samsvarer med denne verdien, ned til den laveste utskriftshastigheten på den langsomste.

English:The minimum distance of a non-print move which will trigger a retraction.
Translated:Den minste avstanden til et ikke-trykt trekk som vil utløse en tilbaketrekning.

English:The minimum feature size to consider from the model. Leave at 0 to use all the model detail.
Translated:Minste funksjonsstørrelse å vurdere fra modellen. La på 0 for å bruke alle modelldetaljer.

English:The minimum length of filament that must be extruded before a retraction can occur.
Translated:Minimum lengde av filament som må ekstruderes før en tilbaketrekning kan forekomme.

English:The minimum length of filament to use printing the skirt loops. Enough skirt loops will be drawn to use this amount of filament, overriding the value set in Loops if the value in Loops will produce a skirt shorter than this value.
Translated:Den minste lengden på filamentet som skal brukes til å skrive ut skjørtløkkene. Nok skjørtløkker vil bli tegnet for å bruke denne filamentstørrelsen, og overstyrer verdien som er angitt i Loops hvis verdien i Loops vil gi et skjørt kortere enn denne verdien.

English:The minimum speed at which the layer cooling fan will run, expressed as a percentage of full power.
Translated:Minimumshastigheten hvor lagens kjølevifte vil kjøre, uttrykt som prosent av full effekt.

English:The minimum speed to which the printer will reduce to in order to attempt to make the layer print time long enough to satisfy the minimum layer time.
Translated:Minimumshastigheten som skriveren vil redusere til for å forsøke å lage lagets utskriftstid lenge nok til å tilfredsstille minimumslagetiden.

English:The number of CPU cores to use while doing slicing. Increasing this can slow down your machine.
Translated:Antall CPU-kjerner som skal brukes mens du skiver. Å øke dette kan redusere maskinen din.

English:The number of degrees Centigrade to lower the temperature of a nozzle while it is not active.
Translated:Antall grader Celsius for å senke temperaturen til en dyse mens den ikke er aktiv.

English:The number of extruders the printer has.
Translated:Antall ekstrudere som skriveren har.

English:The number of layers for which the layer cooling fan will be forced off at the start of the print.
Translated:Antall lag som lagkjølingsvifte vil bli tvinget av ved starten av utskriften.

English:The number of layers or the distance in millimeters to solid fill on the bottom surface(s) of the object. Add mm to the end of the number to specify distance in millimeters.
Translated:Antall lag eller avstanden i millimeter til fast fylling på objektets nedre overflate (e). Legg til mm til slutten av nummeret for å angi avstand i millimeter.

English:The number of layers or the distance to print solid material between the supports and the part. Add mm to the end of the number to specify distance.
Translated:Antall lag eller avstanden til å skrive ut solidt materiale mellom støttene og delen. Legg til mm til slutten av nummeret for å angi avstand.

English:The number of layers to consider as the beginning of the print. These will print at initial layer speed.
Translated:Antall lag som skal betraktes som begynnelsen av utskriften. Disse vil skrive ut ved første laghastighet.

English:The number of layers to draw the skirt.
Translated:Antall lag for å tegne skjørtet.

English:The number of layers, or the distance in millimeters, to solid fill on the top surface(s) of the object. Add mm to the end of the number to specify distance in millimeters.
Translated:Antall lag, eller avstanden i millimeter, til fast fylling på objektets øverste overflate (e). Legg til mm til slutten av nummeret for å angi avstand i millimeter.

English:The number of loops to draw around all the parts on the bed before starting on the parts. Used mostly to prime the nozzle so the flow is even when the actual print begins.
Translated:Antall løkker å tegne rundt alle delene på sengen før du starter på delene. Brukes for det meste for å prime dysen, slik at strømmen er selv når den faktiske utskriften begynner.

English:The number of loops to draw around parts. Used to provide additional bed adhesion
Translated:Antall løkker for å tegne rundt deler. Brukes til å gi ekstra seng vedheft

English:The number of times to sample each probe position (results will be averaged).
Translated:Antall ganger for å prøve hver sondeposisjon (resultater blir gjennomsnittlig).

English:The number, or total width, of external shells to create. Add mm to the end of the number to specify width in millimeters.
Translated:Tallet eller den totale bredden av eksterne skjul som skal opprettes. Legg til mm til slutten av nummeret for å angi bredde i millimeter.

English:The offset from T0 to the probe.
Translated:Forskjellen fra T0 til sonden.

English:The offset of each nozzle relative to the first nozzle. Only useful for multiple extruder machines.
Translated:Forskjellen mellom hver dyse i forhold til den første dysen. Kun nyttig for flere ekstrudermaskiner.

English:The pattern to draw for the generation of support material.
Translated:Mønsteret for å tegne for generering av støttemateriale.

English:The pattern used on the bottom and top layers of the print.
Translated:Mønsteret som brukes på bunn og topplag av utskriften.

English:The position (X and Y coordinates) of the center of the print bed, in millimeters. Normally this is 1/2 the bed size for Cartesian printers and 0, 0 for Delta printers.
Translated:Stillingen (X- og Y-koordinatene) til midten av utskriftssengen, i millimeter. Normalt er dette 1/2 sengstørrelsen for kartesiske skrivere og 0, 0 for Delta-skrivere.

English:The position to measure the probe offset.
Translated:Posisjonen til måling av sondeforskyvning.

English:The price of one kilogram of filament. Used for estimating the cost of a print in the Layer View.
Translated:Prisen på ett kilo filament. Brukes til å anslå kostnadene for en utskrift i Layer View.

English:The print leveling algorithm to use.
Translated:Utskriftsnivåeringsalgoritmen som skal brukes.

English:The printer has a heated bed.
Translated:Skriveren har en oppvarmet seng.

English:The printer has a layer-cooling fan.
Translated:Skriveren har en lag-kjølevifte.

English:The printer has a SD card reader.
Translated:Skriveren har en SD-kortleser.

English:The printer has a servo for lowering and raising the z probe.
Translated:Skriveren har en servo for å senke og heve z-proben.

English:The printer has a z probe for measuring bed level.
Translated:Skriveren har en z-sonde for å måle sengenivå.

English:The printer has its own auto bed leveling probe and procedure which can be called using a G29 command during Start G-Code.
Translated:Skriveren har sin egen automatisk sengen nivelleringsprobe og prosedyre som kan kalles ved hjelp av en G29-kommando under Start G-Koden.

English:The printer has the ability to control the power supply. Enable this function to show the ATX Power Control section on the Controls pane.
Translated:Skriveren har mulighet til å kontrollere strømforsyningen. Aktiver denne funksjonen for å vise ATX Power Control-delen i kontrollpanelet.

English:The printer requires print leveling to run correctly.
Translated:Skriveren krever at utskriftsnivåering kjøres riktig.

English:The printer should now be 'homing'.
Translated:Skriveren skal nå være "homing".

English:The profile you are attempting to load has been corrupted. We loaded your last usable {0} {1} profile from your recent profile history instead.
Translated:Profilen du prøver å laste inn er skadet. Vi lastet inn den siste brukbare {0} {1} profilen din fra den siste profilloggen din i stedet.

English:The serial driver to use
Translated:Seriell driver som skal brukes

English:The serial port communication speed of the printers firmware.
Translated:Seriell portkommunikasjonshastighet for skriverens fastvare.

English:The 'Serial Port' section lists all available serial\nports on your device. Changing which USB port the printer\nis connected to may change the associated serial port.\n\nTip: If you are uncertain, unplug/plug in your printer\nand hit refresh. The new port that appears should be\nyour printer.
Translated:Serieport-delen viser alle tilgjengelige serielle \ n-porter på enheten. Hvis du endrer hvilken USB-port skriveren\ner koblet til, kan den tilhørende serielle porten endres.\n\nTips: Hvis du er usikker, trekk ut / koble til skriveren din\nog klikk på oppdateringen. Den nye porten som vises skal være\nskriveren din.

English:The serial port to use while connecting to this printer.
Translated:Seriell port som skal brukes mens du kobler til denne skriveren.

English:The shape of the physical print bed.
Translated:Formen på den fysiske trykksengen.

English:The speed at which bridging between walls will print.
Translated:Hastigheten som broer mellom vegger vil skrive ut.

English:The speed at which filament will retract and re-extrude.
Translated:Hastigheten ved hvilken filamentet vil trekke seg tilbake og re-ekstrudere.

English:The speed at which infill will print.
Translated:Hastigheten ved hvilken infill vil skrive ut.

English:The speed at which inside perimeters will print.
Translated:Hastigheten som innvendige omkretser vil skrive ut.

English:The speed at which interface layers will print.
Translated:Hastigheten ved hvilket grensesnitt lag skal skrives ut.

English:The speed at which outside, external, or the otherwise visible perimeters will print.
Translated:Hastigheten der ute, eksterne, eller ellers synlige perimetre vil skrives ut.

English:The speed at which support material structures will print.
Translated:Hastigheten ved hvilken støttematerialestrukturer vil skrive ut.

English:The speed at which the air gap layer will print.
Translated:Hastigheten ved hvilken luftgapet vil skrive ut.

English:The speed at which the bottom solid layers will print. Can be set explicitly or as a percentage of the Infill speed. Use 0 to match infill speed.
Translated:Hastigheten som de nederste faste lagene vil skrive ut. Kan angis eksplisitt eller i prosent av infillhastigheten. Bruk 0 for å matche infillhastigheten.

English:The speed at which the layer cooling fan will run when bridging, expressed as a percentage of full power.
Translated:Hastigheten ved hvilken lagkjølerviften vil løpe når broen uttrykkes som prosent av full effekt.

English:The speed at which the layers of the raft (other than the first layer) will print. This can be set explicitly or as a percentage of the Infill speed.
Translated:Hastigheten hvor lagene på flåten (annet enn det første laget) vil skrive ut. Dette kan angis eksplisitt eller i prosent av infillhastigheten.

English:The speed at which the nozzle will move when not extruding material.
Translated:Hastigheten hvor dysen vil bevege seg når ikke ekstruderende materiale.

English:The speed at which the nozzle will move when printing the initial layers. If expressed as a percentage the Infill speed is modified.
Translated:Hastigheten hvor dysen vil bevege seg når du skriver ut de innledende lagene. Hvis uttrykt i prosent, er infillhastigheten endret.

English:The speed at which the nozzle will move when recovering a failed print, for 1 layer.
Translated:Hastigheten hvor dysen vil bevege seg når du gjenoppretter en feilaktig utskrift, for 1 lag.

English:The speed at which the top solid layers will print. Can be set explicitly or as a percentage of the Infill speed.
Translated:Hastigheten som de øverste faste lagene vil skrive ut. Kan angis eksplisitt eller i prosent av infillhastigheten.

English:The speed to move the laser when the layer height is 0.025mm. Speed will be adjusted linearly at other heights.
Translated:Hastigheten til å flytte laseren når lagets høyde er 0,025 mm. Hastigheten vil bli justert lineært i andre høyder.

English:The speed to move the laser when the layer height is 0.1mm. Speed will be adjusted linearly at other heights.
Translated:Hastigheten til å flytte laseren når lagets høyde er 0,1 mm. Hastigheten vil bli justert lineært i andre høyder.

English:The speed to print infill when completely solid. This can be set explicitly or as a percentage of the Infill speed.
Translated:Hastigheten til å skrive ut infill når den er helt solid. Dette kan angis eksplisitt eller i prosent av infillhastigheten.

English:The speed to run filament into and out of the printer.
Translated:Hastigheten til å kjøre filament inn og ut av skriveren.

English:The starting height (z) of the print head before probing each print level position.
Translated:Starthøyden (z) på skrivehodet før du undersøker hver utskriftsnivåposisjon.

English:The target temperature the extruder will attempt to reach during the print.
Translated:Måltemperaturen ekstruderen vil forsøke å nå under utskriften.

English:The temperature at which the extruder will wipe the nozzle, as specified by Custom G-Code.
Translated:Temperaturen ved hvilken ekstruderen vil tørke dysen, som spesifisert ved tilpasset G-kode.

English:The temperature to which the bed will be set for the duration of the print. Set to 0 to disable.
Translated:Temperaturen som sengen vil bli satt til i løpet av utskriften. Sett til 0 for å deaktivere.

English:The temperature to which the bed will heat (or cool) in order to remove the part, as specified in Custom G-Code.
Translated:Temperaturen som sengen vil varme (eller kjøle seg) for å fjerne delen, som angitt i Custom G-Code.

English:The temperature to which the nozzle will be heated before printing the first layer of a part. The printer will wait until this temperature has been reached before printing.
Translated:Temperaturen til hvilken dysen vil bli oppvarmet før du skriver ut det første laget av en del. Skriveren venter til denne temperaturen er nådd før utskrift.

English:The term 'Baud Rate' roughly means the speed at which\ndata is transmitted.  Baud rates may differ from printer to\nprinter. Refer to your printer manual for more info.\n\nTip: If you are uncertain - try 250000.
Translated:Begrepet "Baud Rate" betyr omtrent den hastigheten der\ndata overføres. Baud-priser kan variere fra skriver til skriver. Se i skriverhåndboken din for mer informasjon.\n\nTips: Hvis du er usikker - prøv 250000.

English:The thickness of each layer of the print, except the first layer. A smaller number will create more layers and more vertical accuracy but also a slower print.
Translated:Tykkelsen på hvert lag av utskriften, bortsett fra det første laget. Et mindre antall vil skape flere lag og mer vertikal nøyaktighet, men også en langsommere utskrift.

English:The thickness of the first layer. A first layer taller than the default layer thickness can ensure good adhesion to the build plate.
Translated:Tykkelsen på det første laget. Et første lag som er høyere enn standardlagtykkelsen, kan sikre god vedheft på byggeplaten.

English:The time it takes to heat back up from a cool down.
Translated:Tiden det tar å varme opp igjen fra en nedkjøling.

English:The time it will take to unload the filament
Translated:Tiden det vil ta å fjerne filamentet

English:The time over which to increase the Extra Length On Restart to its maximum value. Below this time only a portion of the extra length will be applied. Leave 0 to apply the entire amount all the time.
Translated:Tiden over hvilken å øke ekstra lengden på omstart til maksimumsverdi. Under denne tiden vil bare en del av ekstra lengden bli brukt. La 0 for å bruke hele beløpet hele tiden.

English:The time to print this G-Code is estimated to be {0} seconds.\n\nPlease check your part for errors if this is unexpected.
Translated:Tiden for å skrive ut denne G-koden er beregnet til å være {0} sekunder.\n\nVennligst sjekk delen din for feil hvis dette er uventet.

English:The version of G-Code the printer's firmware communicates with. Some firmware use different G and M codes. Setting this ensures that the output G-Code will use the correct commands.
Translated:Versjonen av G-koden som skriverens fastvare kommuniserer med. Enkelte firmware bruker forskjellige G- og M-koder. Innstilling av dette sikrer at utgang G-koden vil bruke de riktige kommandoene.

English:The width and depth of the support pillars
Translated:Bredden og dybden av støttestøttene

English:The X and Y position of the hot end that minimizes the chance of colliding with the parts on the bed.
Translated:X- og Y-stillingen til den varme enden som minimerer sjansen for å kollidere med delene på sengen.

English:The X and Y values of the size of the print bed, in millimeters. For printers with a circular bed, these values are the diameters on the X and Y axes.
Translated:X- og Y-verdiene av størrelsen på utskriftssengen, i millimeter. For skrivere med en sirkulær seng er disse verdiene diametrene på X- og Y-aksene.

English:The Z Offset for your printer, sometimes called Baby Stepping, is greater than 2mm and invalid. Clear the value and re-level the bed.
Translated:Z-forskyvningen for skriveren, noen ganger kalt Baby Stepping, er større enn 2 mm og ugyldig. Fjern verdien og re-nivå sengen.

English:The z offset to apply to improve the first layer adhesion.
Translated:Z-forskyvningen gjelder for å forbedre det første lagets vedheft.

English:Theme
Translated:Tema

English:There is a new update available for download
Translated:Det er en ny oppdatering tilgjengelig for nedlasting

English:There is a recommended update available
Translated:Det er en anbefalt oppdatering tilgjengelig

English:There is a recommended update available for MatterControl. Would you like to download it now?
Translated:Det er en anbefalt oppdatering tilgjengelig for MatterControl. Vil du laste den ned nå?

English:There is a required update available
Translated:Det er en nødvendig oppdatering tilgjengelig

English:Thin Walls
Translated:Tynne vegger

English:This code to will provide read-only access.
Translated:Denne koden vil gi tilgang til skrivebeskyttet nettleser.

English:This data compensates for machine misalignment and bed distortion, and ensures good first layer adhesion.
Translated:Disse dataene kompenserer for maskinfeiljustering og sengforvrengning, og sikrer god førstelagsadhesjon.

English:This data improves the alignment of dual extrusion prints.
Translated:Disse dataene forbedrer justeringen av dobbelte ekstruderingsutskrifter.

English:This data is required for software print leveling and ensures good first layer adhesion.
Translated:Disse dataene kreves for utskrift av programvare og sikrer god førstelagsadhesjon.

English:This is a set of regular expressions to apply to lines after they are received from the printer. They will be applied in order to each line received.
Translated:Dette er et sett med vanlige uttrykk for å søke på linjer etter at de er mottatt fra skriveren. De vil bli brukt for å få hver linje mottatt.

English:This is a set of regular expressions to apply to lines prior to sending to a printer. They will be applied in the order listed before sending. To return more than one instruction separate them with comma.
Translated:Dette er et sett med vanlige uttrykk for å søke på linjer før du sender til en skriver. De vil bli brukt i ordren som er listet før de sendes. For å returnere mer enn en instruksjon, skille dem med komma.

English:This is the angle that lowers or deploys the z probe.
Translated:Dette er vinkelen som senker eller deployerer z-proben.

English:This is the angle that raises or stows the z probe.
Translated:Dette er vinkelen som hever eller stammer z-sonden.

English:This is the make (often the manufacturer) of printer this profile is targeting.
Translated:Dette er produsenten (ofte produsenten) av skriveren som denne profilen målretter mot.

English:This is the model of printer this profile is targeting.
Translated:Dette er modellen til skriveren som denne profilen målretter mot.

English:This is the name of your printer that will be displayed in the choose printer menu.
Translated:Dette er navnet på skriveren som vises i den valgte skrivermenyen.

English:This is the position to perform the scale about.
Translated:Dette er posisjonen til å utføre skalaen om.

English:This is to help reduce vibrations during printing. If your printer has a resonance frequency that is causing trouble you can set this to try and reduce printing at that frequency.
Translated:Dette er for å redusere vibrasjonene under utskrift. Hvis skriveren har en resonansfrekvens som forårsaker problemer, kan du angi dette for å prøve å redusere utskriften ved den frekvensen.

English:This should be in 'G-Code'
Translated:Dette skal være i 'G-Code'

English:This will ensure that filament is able to flow through the nozzle.
Translated:Dette vil sikre at filamentet kan strømme gjennom dysen.

English:This will ensure that no filament is stuck to your nozzle.
Translated:Dette sikrer at ingen filament sitter fast i dysen din.

English:This will improve the accuracy of print leveling 
Translated:Dette vil forbedre nøyaktigheten av utskriftsnivåering

English:This will improve the accuracy of print leveling.
Translated:Dette vil forbedre nøyaktigheten av utskriftsnivåering.

English:This will only work on specific hardware. Do not use unless you are sure your printer controller supports this feature
Translated:Dette vil bare fungere på spesifikk maskinvare. Ikke bruk med mindre du er sikker på at skriverens kontroller støtter denne funksjonen

English:This wizard will close to print a calibration part and resume after the print completes.
Translated:Denne veiviseren vil lukke for å skrive ut en kalibreringsdel og fortsette etter at utskriften er fullført.

English:Threads
Translated:tråder

English:Thumbnails
Translated:miniatyrbilder

English:Time
Translated:Tid

English:Time For Extra Length
Translated:Tid for ekstra lengde

English:Time From Start
Translated:Tid fra start

English:Time Multiplier
Translated:Time Multiplikator

English:Time to End
Translated:Tid til slutt

English:Time to Tool Change
Translated:Tid til verktøyendring

English:TM
Translated:TM

English:To complete the next few steps you will need
Translated:For å fullføre de neste trinnene du trenger

English:To Folder
Translated:Til mappe

English:Toggle between specifying the size or the percentage to scale.
Translated:Bytt mellom å spesifisere størrelsen eller prosentandelen til skalaen.

English:Toggle Selection
Translated:Veksle valg

English:Toggle Support
Translated:Bytt støtte

English:Toggle Wipe Tower
Translated:Bytt Tørketårn

English:Tool
Translated:Verktøy

English:Tool 
Translated:Verktøy

English:Tools 
Translated:Verktøy

English:Top Solid Infill
Translated:Top Solid Infill

English:Top Solid Layers
Translated:Top Solid Layers

English:Top/Bottom Fill Pattern
Translated:Top / Bottom Fill Pattern

English:Torus
Translated:torus

English:Touch Screen Mode
Translated:Berøringsskjermmodus

English:Transform Wrapper
Translated:Transform Wrapper

English:Translate
Translated:Oversette

English:Transparent
Translated:Gjennomsiktig

English:Travel
Translated:Reise

English:Trim Filament
Translated:Trim filament

English:Trim Filament Page
Translated:Trim filament siden

English:Try to connect mesh edges when the actual mesh data is not all the way connected.
Translated:Prøv å koble til kantkanter når de faktiske maskerdataene ikke er helt tilkoblet.

English:Tuning Adjustment
Translated:Tuning Justering

English:Turn off motor current at end of print or after cancel print.
Translated:Slå av strømmen ved slutten av utskriften eller etter avbryt utskrift.

English:Turn on if Below
Translated:Slå på hvis nedenfor

English:Turn retractions on and off.
Translated:Slå på og av inntrekk.

English:Turn the fan on and off regardless of settings.
Translated:Slå av og på viften uavhengig av innstillinger.

English:Turns on and off all cooling settings (all settings below this one).
Translated:Slår på og av alle kjøleinnstillinger (alle innstillinger under denne).

English:Twist
Translated:Vri

English:Twist Right
Translated:Twist Right

English:Uh oh! Passwords do not match.
Translated:UH oh! Passordene er ikke like.

English:Uh-oh! Could not connect to printer.
Translated:UH oh! Kunne ikke koble til skriveren.

English:Unable due to hardware leveling
Translated:Ikke mulig på grunn av maskinvareutjevning

English:Unable to Connect
Translated:Kan ikke koble til

English:Unable to connect to server
Translated:Kan ikke koble til server

English:Unable to Import
Translated:Kan ikke importere

English:Undo
Translated:angre

English:Unexpected error validating settings
Translated:Uventet feil validering av innstillinger

English:Unexpected response
Translated:Uventet respons

English:Ungroup
Translated:Del opp gruppe

English:Unknown
Translated:Ukjent

English:Unknown Reason
Translated:Ukjent grunn

English:Unload
Translated:Lesse

English:Unload filament
Translated:Løsne filament

English:Unload Filament
Translated:Løs filamentet

English:Unload Filament Length
Translated:Løs filamentlengden

English:Unload Filament Time
Translated:Løsne filamenttid

English:Unload Material
Translated:Løs materialet

English:Unloading Filament
Translated:Løsning av filament

English:Unlock
Translated:Låse opp

English:Unsupported Baud Rate
Translated:Ikke støttet Baud Rate

English:Up
Translated:Opp

English:Up Arrow
Translated:Pil opp

English:Up one folder
Translated:Opp en mappe

English:Update
Translated:Oppdater

English:Update Available
Translated:Oppdatering tilgjengelig

English:Update Channel
Translated:Oppdater kanal

English:Update In Progress: {0}
Translated:Oppdatering i gang: {0}

English:Update my password
Translated:Oppdater passordet mitt

English:Updating firmware...
Translated:Oppdaterer fastvare ...

English:Upload
Translated:Laste opp

English:Uploading...
Translated:Laster opp ...

English:Use Automatic Z Probe
Translated:Bruk Automatisk Z Probe

English:Use Braille grade 2 (contractions)
Translated:Bruk punktskrift 2 (sammentrekninger)

English:Use cursor keys for axis movements
Translated:Bruk piltastene for aksebevegelser

English:Use Firmware Retraction
Translated:Bruk Firmware Retraction

English:Use G0
Translated:Bruk G0

English:Use G0 for moves rather than G1.
Translated:Bruk G0 for bevegelser i stedet for G1.

English:Use Relative E Distances
Translated:Bruk Relative E Distances

English:Used for small perimeters (usually holes). This can be set explicitly or as a percentage of the Perimeters' speed.
Translated:Brukes for små perimetre (vanligvis hull). Dette kan angis eksplisitt eller i prosent av Perimeters 'hastighet.

English:Used to specify if more than one extruder share a common heater cartridge.
Translated:Brukes til å angi om mer enn en ekstruder deler en vanlig varmekassett.

English:Username
Translated:Brukernavn

English:Username or Email
Translated:Brukernavn eller e-post

English:Using the [Z] controls on this screen, we will now take a coarse measurement of the extruder height at this position.
Translated:Ved hjelp av [Z] kontrollene på denne skjermen, vil vi nå ta en grov måling av ekstruderhøyden i denne posisjonen.

English:Using the above controls
Translated:Bruk de ovennevnte kontrollene

English:Validate Layer Height
Translated:Validere laghøyde

English:Validation Error
Translated:Valideringsfeil

English:Value
Translated:Verdi

English:Velocity Paint
Translated:Velocity Paint

English:Version
Translated:Versjon

English:Vibration Limit
Translated:Vibrasjonsgrense

English:View Icons
Translated:Se ikoner

English:View Just My Settings
Translated:Se bare mine innstillinger

English:View Large Icons
Translated:Se store ikoner

English:View List
Translated:Vis liste

English:View Small Icons
Translated:Se små ikoner

English:View XSmall Icons
Translated:Se XSmall-ikoner

English:Visit MatterHackers.com to Purchase
Translated:Besøk MatterHackers.com til kjøp

English:Wait For Running Clean
Translated:Vent til kjører rent

English:'Wait' Responses
Translated:"Vent" -svar

English:Waiting For Bed To Heat
Translated:Venter på seng til varme

English:Waiting for Bed to Heat to
Translated:Venter på seng for å varme til

English:Waiting for Extruder 1 to Heat to
Translated:Venter på ekstruder 1 for å varme til

English:Waiting for Extruder 2 to Heat to
Translated:Venter på ekstruder 2 for å varme til

English:Waiting for hotend {0} to heat to 
Translated:Venter på hotend {0} for å varme til

English:Waiting For Printer To Heat
Translated:Venter på skriveren for å varme

English:Waiting for the bed to heat to 
Translated:Venter på sengen å varme opp til

English:Waiting for the hotend to heat to 
Translated:Venter på hotend å varme til

English:Waiting for the hotends to heat up.
Translated:Venter på hotends å varme opp.

English:Warm up Time
Translated:Oppvarmingstid

English:Warning
Translated:Advarsel

English:Warning - GCode file
Translated:Advarsel - GCode-fil

English:Warning - No EEProm Mapping
Translated:Advarsel - Ingen EEProm-kartlegging

English:Warning! The tip of the nozzle will be HOT!
Translated:Advarsel! Spissen av dysen vil bli VARM!

English:Warning, very short print
Translated:Advarsel, veldig kort utskrift

English:WARNING: Disconnecting will stop the current print.\n\nAre you sure you want to disconnect?
Translated:ADVARSEL: Frakobling stopper gjeldende utskrift.\n\nEr du sikker på at du vil koble fra?

English:WARNING: In order to perform print recovery, your printer must move down to reach its home position.\nIf your print is too large, part of your printer may collide with it when moving down.\nMake sure it is safe to perform this operation before proceeding.
Translated:ADVARSEL: For å utføre utskriftsgjenoppretting må skriveren bevege seg ned for å nå sin hjemmeposisjon.\nHvis utskriften din er for stor, kan det hende at en del av skriveren kolliderer med den når du går nedover.\nKontroller at det er trygt å utføre denne operasjonen før du fortsetter.

English:WARNING: Write Failed!
Translated:ADVARSEL: Skriv mislyktes!

English:We will now finalize our measurement of the extruder height at this position.
Translated:Vi vil nå fullføre måling av ekstruderhøyden på denne posisjonen.

English:We will now refine our measurement of the extruder height at this position.
Translated:Vi vil nå avgrense vår måling av ekstruderhøyden på denne posisjonen.

English:We will use this paper to measure the distance between the nozzle and the bed.
Translated:Vi vil bruke dette papiret til å måle avstanden mellom dysen og sengen.

English:Website
Translated:nettsted

English:Wedge
Translated:Kile

English:Welcome to MatterControl
Translated:Velkommen til MatterControl

English:What was my password again?
Translated:Hva var passordet mitt på nytt?

English:What's this?
Translated:Hva er dette?

English:wheel
Translated:hjul

English:When this is checked MatterControl will attempt to recover a print in the event of a failure, such as lost connection or lost power.
Translated:Når dette er merket, vil MatterControl forsøke å gjenopprette en utskrift i tilfelle feil, som tapt kobling eller tapt strøm.

English:When upgrading to new firmware, first save a backup of the current firmware.
Translated:Når du oppgraderer til ny firmware, må du først lagre en sikkerhetskopi av gjeldende firmware.

English:When using multiple extruders, the distance filament will reverse before changing to a different extruder.
Translated:Når du bruker flere ekstrudere, vil avstandsfilamentet reversere før du bytter til en annen ekstruder.

English:Where to start the bend as a percent of the width of the part
Translated:Hvor skal du starte bøyningen som en prosent av bredden på delen

English:Width
Translated:Bredde

English:Wifi Setup
Translated:Wifi Setup

English:wipe
Translated:tørke

English:Wipe Shield Distance
Translated:Tørke skjermavstand

English:Wipe Tower Size
Translated:Tørk Tower Size

English:Wizard
Translated:Wizard

English:Would you like to setup Wifi?
Translated:Vil du sette opp Wifi?

English:Write Filter
Translated:Skriv filter

English:X
Translated:X

English:X and Y Distance
Translated:X og Y Avstand

English:X Offset
Translated:X Offset

English:X Y Nozzle Offsets Have Been Calibrated
Translated:X Y-dyseforskyvninger er blitt kalibrert

English:XY Homing Position
Translated:XY Homing Position

English:Y
Translated:Y

English:Y Offset
Translated:Y Offset

English:Yes
Translated:Ja

English:You are switching to a different thumbnail rendering mode. If you want, your current thumbnails can be removed and recreated in the new style. You can switch back and forth at any time. There will be some processing overhead while the new thumbnails are created.\n\nDo you want to rebuild your existing thumbnails now?
Translated:Du bytter til en annen miniatyr rendering modus. Hvis du vil, kan dine nåværende miniatyrer bli fjernet og gjenskapt i den nye stilen. Du kan bytte frem og tilbake når som helst. Det vil bli noen prosesseringskostnader mens de nye miniatyrbildene opprettes.\n\nVil du gjenoppbygge eksisterende miniatyrbilder nå?

English:You can also
Translated:Du kan også

English:You can continue to ultra fine calibration, but for most uses this is not necessary.
Translated:Du kan fortsette med ultra fin kalibrering, men for de fleste bruksområder er dette ikke nødvendig.

English:You can only connect when not currently connected
Translated:Du kan kun koble til når den ikke er tilkoblet

English:You have successfully imported a new {0} setting. You can find '{1}' in your list of {0} settings.
Translated:Du har importert en ny {0} -innstilling. Du finner '{1}' i listen over {0} innstillinger.

English:You have successfully imported a new printer profile. You can find '{0}' in your list of available printers.
Translated:Du har importert en ny skriverprofil. Du finner '{0}' i listen over tilgjengelige skrivere.

English:You may need to wait a minute for your printer to finish initializing.
Translated:Det kan hende du må vente et minutt for at skriveren skal fullføre initialiseringen.

English:Your 3D print has been auto-paused.\n\nLayer {0} reached.
Translated:3D-utskrift er midlertidig stoppet.\n\nLayer {0} nådd.

English:Your 3D print has been paused.\n\nOut of filament, or jam, detected. Please load more filament or clear the jam.
Translated:3D-utskrift er midlertidig stoppet.\n\nUt av filament eller syltetøy, oppdaget. Vennligst legg inn mer filament eller fjern fastkjørt papir.

English:Your application is up-to-date
Translated:Din søknad er oppdatert

English:Your code has been redeemed.  Please check the Library.
Translated:Koden din er innløst. Vennligst sjekk biblioteket.

English:Your Email Address
Translated:Din epostadresse

English:Your invite has been sent!
Translated:Din invitasjon er sendt!

English:Your nozzles should now be calibrated.
Translated:Dysene dine skal nå kalibreres.

English:Your Phone Number
Translated:Telefonnummeret ditt

English:Your printer has been adjusted but we should run calibrating again to improve accuracy.
Translated:Skriveren din er justert, men vi må kjøre igjen for å forbedre nøyaktigheten.

English:Your printer is reporting a HARDWARE ERROR and has been paused. Check the error and cancel the print if required.
Translated:Skriveren rapporterer en HARDWARE ERROR og har blitt satt på pause. Kontroller feilen og avbryt utskriften hvis nødvendig.

English:Your Share Code
Translated:Din delkode

English:Your Start G-Code should not contain a G29 if you are planning on using print leveling. Change your start G-Code or turn off print leveling.
Translated:Din Start G-kode skal ikke inneholde en G29 hvis du planlegger å bruke utjevningsnivåering. Endre start G-kode eller slå av utjevning av utskrift.

English:Your Start G-Code should not contain a G29 if you are planning on using Print Recovery. Change your start G-Code or turn off Print Recovery.
Translated:Din Start G-kode skal ikke inneholde en G29 hvis du planlegger å bruke Print Recovery. Endre start G-kode eller slå av utskriftgjenoppretting.

English:Your Start G-Code should not contain a G30 if you are planning on using print leveling. Change your start G-Code or turn off print leveling.
Translated:Din Start G-kode skal ikke inneholde en G30 hvis du planlegger å bruke utjevningsnivåering. Endre start G-kode eller slå av utjevning av utskrift.

English:Your Start G-Code should not contain a G30 if you are planning on using Print Recovery. Change your start G-Code or turn off Print Recovery.
Translated:Din Start G-kode skal ikke inneholde en G30 hvis du planlegger å bruke Print Recovery. Endre start G-kode eller slå av utskriftgjenoppretting.

English:Z
Translated:Z

English:Z Calibration
Translated:Z Kalibrering

English:Z Calibration complete.
Translated:Z Kalibrering fullført.

English:Z Calibration measures the z position of the nozzles.
Translated:Z Kalibrering måler z-posisjonen til dysene.

English:Z Lift
Translated:Z løft

English:Z Offset
Translated:Z Offset

English:Z Offset is too large.
Translated:Z Offset er for stort.

English:ZIP File
Translated:ZIP-fil

English:Zoom
Translated:Zoom

English:Zoom (Ctrl + Left Mouse)
Translated:Zoom (Ctrl + Venstre mus)

English:Zoom in
Translated:Zoom inn

English:Zoom out
Translated:Zoome ut

English:Zoom to window
Translated:Zoom til vinduet

