English:Connect
Translated:接続します

English:Disconnect
Translated:切断

English:Status
Translated:ステータス

English:Connected
Translated:接続

English:Not Connected
Translated:接続されていません

English:Select Printer
Translated:プリンタの選択

English:Options
Translated:オプション

English:Next Print
Translated:次の印刷

English:Add
Translated:加えます

English:Add a file to be printed
Translated:印刷対象のファイルを追加

English:Start
Translated:開始

English:Begin printing the selected item.
Translated:選択した項目を印刷を開始。

English:Skip
Translated:スキップ

English:Skip the current item and move to the next in queue
Translated:現在の項目をスキップし、キュー内の次に移動

English:Remove
Translated:削除します

English:Remove current item from queue
Translated:キューから現在の項目を削除します

English:Pause
Translated:ポーズ

English:Pause the current print
Translated:現在の印刷を一時停止

English:Cancel Connect
Translated:接続をキャンセル

English:Stop trying to connect to the printer.
Translated:プリンタに接続しようと停止します。

English:Cancel
Translated:キャンセル

English:Stop the current print
Translated:現在の印刷を停止します

English:Resume
Translated:履歴書

English:Resume the current print
Translated:現在の印刷を再開

English:Reprint
Translated:リプリント

English:Print current item again
Translated:再び現在の項目を印刷

English:Done
Translated:終わりました

English:Move to next print in queue
Translated:キュー内の次の印刷に移動

English:No printer selected.  Press 'Connect' to choose a printer.
Translated:いいえプリンタが選択されていません。押して「接続」は、プリンタを選択します。

English:Press 'Add' to choose an item to print
Translated:押して「追加」を印刷する項目を選択します

English:No items in the print queue
Translated:印刷キュー内のアイテムはありません

English:Queued to Print
Translated:印刷にキューイング

English:View
Translated:ビュー

English:Copy
Translated:コピー

English:Add to Queue
Translated:キューに追加

English:Export
Translated:輸出する

English:Est. Print Time
Translated:EST（東部基準時。印刷時間

English:Calculating...
Translated:計算しています...

English:complete
Translated:コンプリート

English:Remove All
Translated:すべて削除する

English:Queue Options
Translated:キューオプション

English: Import from Zip
Translated: 郵便番号からインポート

English: Export to Zip
Translated: ジップにエクスポート

English: Export to Folder
Translated: フォルダへのエクスポート

English:Extra
Translated:余分な

English: Create Part Sheet
Translated: パートシートを作成します。

English:Search
Translated:サーチ

English:Import
Translated:インポート

English:Create
Translated:作ります

English:Check for Update
Translated:更新を確認

English:Download Update
Translated:アップデートのダウンロード

English:Install Update
Translated:アップデートをインストール

English:There are updates available.
Translated:利用可能なアップデートがあります。

English:Checking for updates...
Translated:アップデートを確認しています...

English:MatterControl
Translated:MatterControl

English:Version {0}
Translated:バージョン{0}

English:Developed by MatterHackers
Translated:MatterHackersによって開発さ

English:Please consider 
Translated:考えてください

English:donating
Translated:寄付

English: to help support and improve MatterControl.
Translated: 支持を助け、MatterControlを向上させます。

English:Special thanks to Alessandro Ranellucci for his incredible work on 
Translated:上の彼の信じられないほどの仕事のためのアレッサンドロRanellucciに感謝

English:Slic3r
Translated:Slic3r

English:and to David Braam and Ultimaker BV, for the amazing 
Translated:そして、David BraamとUltimaker BVに、驚くほどのために

English:CuraEngine
Translated:CuraEngine

English:Send Feedback
Translated:フィードバックを送信

English:www.matterhackers.com
Translated:www.matterhackers.com

English:Copyright © 2014 MatterHackers, Inc.
Translated:著作権©2014 MatterHackers株式会社

English:Build: {0} | 
Translated:ビルド：{0} |

English:Clear Cache
Translated:キャッシュの消去

English:Queue
Translated:キュー

English:Rotate
Translated:ローテート

English:Scale
Translated:規模

English:Mirror
Translated:鏡

English:Display
Translated:表示

English:Show Print Bed
Translated:プリントベッドを表示

English:Show Print Area
Translated:表示印刷範囲

English:Show Wireframe
Translated:表示ワイヤフレーム

English:Auto-Arrange
Translated:自動整列

English:Save
Translated:セーブ

English:Degrees
Translated:度

English:Align to Bed
Translated:ベッドに合わせます

English:Ratio
Translated:比

English:Conversions
Translated:変換

English:reset
Translated:リセット

English:Apply Scale
Translated:スケールを適用します

English:Finding Parts
Translated:パーツを探します

English:Edit
Translated:編集

English:Delete
Translated:削除

English:Close
Translated:閉じる

English:Generate
Translated:生成します

English:No GCode Available...
Translated:利用可能なGCodeません...

English:Loading GCode...
Translated:GCodeを読み込んでいます...

English:Press 'generate' to view layers
Translated:押してレイヤを表示する 'を生成」

English:Model
Translated:モデル

English:Layer
Translated:層

English:Library
Translated:ライブラリ

English:About
Translated:約

English:Advanced\nControls
Translated:高度な\ n個のコントロール

English:Print\nQueue
Translated:印刷\ n個のキュー

English:Actual
Translated:実際

English:Target
Translated:ターゲット

English:Presets
Translated:プリセット

English:Movement Controls
Translated:運動コントロール

English:ALL
Translated:すべて

English:UNLOCK
Translated:UNLOCK

English:Retract
Translated:引っ込めます

English:Extrude
Translated:押し出します

English:Communications
Translated:コミュニケーション

English:SHOW TERMINAL
Translated:SHOWのTERMINAL

English:Fan Controls
Translated:ファンコントロール

English:Fan Speed:
Translated:ファン回転速度：

English:Macros
Translated:マクロ

English:No macros are currently setup for this printer.
Translated:いいえマクロは現在、このプリンタのセットアップはありません。

English:Tuning Adjustment (while printing)
Translated:（印刷中）調整のチューニング

English:Speed Multiplier
Translated:スピード乗数

English:Set
Translated:セット

English:Extrusion Multiplier
Translated:押出乗数

English:Controls
Translated:コントロール

English:Slice Settings
Translated:スライス設定

English:Show Help
Translated:ヘルプを表示

English:Show All Settings
Translated:すべての設定を表示

English:Active Settings
Translated:アクティブ設定

English:unsaved changes
Translated:保存されていない変更

English:Revert
Translated:戻します

English:Options   
Translated:オプション

English:Slice Engine
Translated:スライスエンジン

English:No Printer Selected
Translated:プリンタが選択されていませんいいえ

English:No printer is currently selected. Select printer to edit slice settings.
Translated:いいえプリンタが現在選択されていません。スライスの設定を編集するためにプリンタを選択します。

English:Attempts to minimize the number of perimeter crossing. This can help with oozing or strings.
Translated:周囲の交差点の数を最小限に抑えようとします。これは、にじみや文字列を支援することができます。

English:The shape of the physical print bed.
Translated:物理的な印刷ベッドの形状。

English:The size of the print bed.
Translated:印刷ベッドのサイズ。

English:The temperature to set the bed to after the first layer has been printed. Set to 0 to eliminate bed temperature commands.
Translated:温度が第1の層が印刷された後に床を設定します。床温コマンドを排除するために0に設定します。

English:How many layers will be solid filled on the bottom surfaces of the object.
Translated:どのように多くの層は、物体の底面に充填された固体になります。

English:Acceleration to during bridging. Set to 0 to disable changing the printer's acceleration.
Translated:ブリッジング中に加速。プリンタの加速を変更する無効にするには、0に設定します。

English:The fan speed to use during bridging.
Translated:ファン速度は、ブリッジング中に使用します。

English:This controls the ratio of material extruder during bridging. Reducing this slightly can help bridging by stretching the filament more, using a fan can also help greatly.
Translated:これは、ブリッジング中に材料押出機の比率を制御します。わずかにこれを削減することも大いに助けることができるファンを使用して、より多くのフィラメントを延伸することにより、ブリッジングすることができます。

English:The speed to move when bridging between walls.
Translated:壁の間のブリッジング時に速度が移動します。

English:The amount of brim that will be drawn around each object. This is useful to ensure that parts stay affixed to the bed.
Translated:各オブジェクトの周りに描画されるつばの量。これは、部品がベッドに取り付けられとどまることを確実にするために有用です。

English:The height of the printable area. If set to 0 the parts height will not be validated.
Translated:印刷可能領域の高さ。 0に設定した場合、部品の高さが検証されません。

English:Each individual part is printed to completion then the extruder is lowered back to the bed and the next part is printed.
Translated:それぞれの個々の部分は完成後、押出機は、ベッドに戻って低下させ、次の部分が印刷されているに印刷されています。

English:Moves the extruder up off the part to allow cooling.
Translated:冷却できるように、一部から押出機を上に移動します。

English:Turns on and off all cooling settings (all settings below this one).
Translated:すべての冷却設定（この1以下のすべての設定）オンとオフを切り替えます。

English:Acceleration to use on all moves not defined above. Set to 0 to disable changing the printer's acceleration.
Translated:加速度は上記で定義されていないすべての移動に使用します。プリンタの加速を変更する無効にするには、0に設定します。

English:The number of layers for which the fan will be forced to remain off.
Translated:層の数は、対象のファンはオフのままに強制されます。

English:This gcode will be inserted at the end of all automatic output (the very end of the gcode commands).
Translated:このgcodeはすべて自動出力（gcodeコマンドの一番最後）の最後に挿入されます。

English:The speed to print the visible outside edges. This can be set explicitly or as a percentage of the Perimeters speed.
Translated:速度は目に見える外側のエッジを印刷します。これは、明示的に、または外周速度のパーセンテージとして設定することができます。

English:Normally external perimeters are printed last, this makes them go first.
Translated:通常、外部周囲が最後に印刷され、これは彼らが最初に行くことができます。

English:Allow slicer to generate extra perimeters when needed for sloping walls.
Translated:傾斜壁のために必要なときにスライサーが余分周囲を生成することを許可します。

English:This is used to figure out how far apart individual parts must be printed to allow them to be completed before printing the next part.
Translated:これは離れて個々の部分は彼らが次の部分を印刷する前に完了することができるように印刷する必要がありますどの程度まで把握するために使用されます。

English:This is the offset of each extruder relative to the first extruder. Only useful for multiple extruder machines.
Translated:これは、第1押出機と比較し、各押出機のオフセットです。複数の押出機にのみ有効。

English:This is the identifier used in the gcode to specify the extruder.
Translated:これは、押出機を指定するためにgcodeに使用される識別子です。

English:All extrusions are multiplied by this value. Increasing it above 1 (1.1 is a good max value) will increase the amount of filament being extruded; decreasing it (.9 is a good min value) will decrease the amount being extruded.
Translated:すべての押し出しは、この値によって乗算されます。 （1.1は良いの最大値である）1の上にそれを増加させると、押し出されるフィラメントの量が増加します。 （0.9が良い最小値である）、それを減少させると押し出される量が減少します。

English:Leave this as 0 to allow automatic calculation of extrusion width.
Translated:押し出し幅の自動計算を可能にするために、0としてこのままにしておきます。

English:This will force the fan to remain on throughout the print. In general you should have this off and just enable auto cooling.
Translated:これは、印刷全体に残るためにファンを強制します。一般に、あなたはこれをオフに持っているだけで、自動冷却を有効にする必要があります。

English:If a layer is estimated to take less than this to print, the fan will be turned on.
Translated:層を印刷するために、この未満を要すると推定される場合には、ファンがオンになります。

English:This should be set to the actual diameter of the filament you are using on your printer. Measure 5 times with calipers, throw out the top and bottom, and average the remaining 3.
Translated:これは、お使いのプリンタで使用しているフィラメントの実際の直径に設定する必要があります。カリパスで測定5回、トップとボトムを捨て、残りの3を平均化。

English:Sets the starting angle of the infill. Not used when bridging.
Translated:インフィルの開始角度を設定します。ブリッジング時に使用されていません。

English:The ratio of material to empty space ranged 0 to 1. Zero would be no infill; 1 is solid infill.
Translated:空きスペースへの材料の比率にはインフィルないだろう1.ゼロに0の範囲でした。図1は、固体インフィルです。

English:The pattern used on the inside portions of the print.
Translated:印刷の内側部分に使用されるパターン。

English:Acceleration to use while printing the first layer. Set to 0 to the default first layer acceleration.
Translated:第1の層を印刷している間に使用する加速。デフォルトの最初の層の加速度に0に設定します。

English:The temperature to set the bed to before printing the first layer. The printer will wait until this temperature has been reached before printing. Set to 0 to eliminate bed temperature commands.
Translated:温度は、第1の層を印刷する前にベッドを設定します。この温度は、印刷前に到達するまでプリンタが待機します。床温コマンドを排除するために0に設定します。

English:Setting this to greater than 100% can often help the first layer have better adhesion to the print bed.
Translated:100％を超えるに設定すると、多くの場合、印刷のベッドに優れた接着性を有する第1の層を助けることができます。

English:Sets the height of the first layer. It is often desirable to print a taller first layer to ensure a good solid adhesion to the build plate.
Translated:第一層の高さを設定します。ビルドプレートへの良好な固体接着を確実にするために背の高い第1の層を印刷することが望ましい場合が多いです。

English:The speed to move while printing the first layer.  If expressed as a percentage it will modify the corresponding speed set above.
Translated:第1の層を印刷しながら移動する速度。割合として表現した場合には、上記の対応速度を変更します。

English:The temperature to set the extruder to before printing the first layer of a part. The printer will wait until this temperature has been reached before printing.
Translated:温度は、一部の第1の層を印刷する前に、押出機を設定します。この温度は、印刷前に到達するまでプリンタが待機します。

English:Use G0 for moves rather than G1.
Translated:動くのではなくG1のためのG0を使用してください。

English:Speed to fill small gaps. Keep low to avoid vibration. Set to 0 to skip filling small gaps.
Translated:小さなギャップを埋めるためにスピード。振動を避けるために、低おいてください。小さなギャップを埋めるスキップする0に設定します。

English:Use firmware arcs rather than multiple segments for curves.
Translated:カーブのファームウェアアークではなく、複数のセグメントを使用してください。

English:Include detailed comments in the gcode.
Translated:gcodeに詳細なコメントが含まれます。

English:Some firmware use different g and m codes. Setting this ensures that the output gcode will use the correct commands.
Translated:一部のファームウェアは、異なるグラムおよびmコードを使用します。これを設定すると、出力gcodeが正しいコマンドを使用するようになります。

English:Acceleration to use while infilling. Set to 0 to disable changing the printer's acceleration.
Translated:隙間を埋めることながら、使用する加速。プリンタの加速を変更する無効にするには、0に設定します。

English:Sets which layers will receive infill. This should normally stay set to 1 to make strong parts.
Translated:層がインフィルを受信します設定します。これは、通常、強力な部品を作るために1に設定滞在する必要があります。

English:The index of the extruder to use for infill.
Translated:インフィルに使用する押出機のインデックス。

English:Sets infill to happen before perimeters are created.
Translated:周囲が作成される前に発生するインフィルを設定します。

English:Creates infill only where it will be used as internal support.
Translated:それは内部の支持体として使用されるだけインフィルを作成します。

English:The speed to print infill.
Translated:インフィルを印刷するスピード。

English:This gcode will be inserted right after the change in z height for the next layer.
Translated:このgcodeは、右の次の層のためのz高さの変化の後に挿入されます。

English:Sets the height of each layer of the print. A smaller number will create more layers and more vertical accuracy but also a slower print.
Translated:印刷のそれぞれの層の高さを設定します。数値が小さいほど、より多くの層、より垂直精度も遅いプリントを作成します。

English:This is the maximum speed that your fan can run at.
Translated:これはあなたのファンがに実行できる最大速度です。

English:This is the minimum amount of filament that must be extruded before a rectarction can occure.
Translated:これはrectarctionがoccureする前に押し出されなければならないフィラメントの最小量です。

English:This is the minimum fan speed that your fan can run at.
Translated:これはあなたのファンがで実行できる最小のファン速度です。

English:This is the minimum speed that the printer will reduce to to make the layer take long enough to satisfy the min layer time.
Translated:これは、プリンタは層が分層時間を満たすのに十分な長かかる作るために削減されます最低速度です。

English:Sets the minimum amount of filament to use drawing the skirt loops. This will cause at least enough skirt loops to be drawn to use this amount of filament.
Translated:スカートループを描画に使用するフィラメントの最小量を設定します。これは、フィラメントのこの金額を使用するように描画する少なくとも十分なスカートループが発生します。

English:These notes will be added as comments in the header of the output gcode.
Translated:これらのノートは、出力gcodeのヘッダにコメントとして追加されます。

English:This is the diameter of your extruder nozle.
Translated:これは、押出機のnozleの直径です。

English:Prevents retraction while within a printing perimeter.
Translated:一方、印刷周囲内後退を防止します。

English:This will lower the temperature of the non-printing extruder to help prevent oozing.
Translated:これは、にじみを防ぐために非印刷押出機の温度を下げます。

English:Experimental feature that attempts to improve overhangs using the fan and bridge settings.
Translated:ファンとブリッジの設定を使用してオーバーハングを改善しようとする実験的な機能。

English:Sets the way that slicer creates file names (this is not used by MatterControl).
Translated:スライサーは、ファイル名を作成する方法を（これはMatterControlでは使用されません）を設定します。

English:Acceleration to use on perimeters. Set to 0 to disable changing the printer's acceleration.
Translated:周囲で使用する加速。プリンタの加速を変更する無効にするには、0に設定します。

English:The index of the extruder to use for perimeters.
Translated:周囲に使用する押出機のインデックス。

English:Sets the default movement speed while printing perimeters.
Translated:周囲の印刷中に、デフォルトの移動速度を設定します。

English:The number of external layers or shells to create.
Translated:外部層または殻の数が作成されます。

English:You can include additional programs to process the gcode after slicer is finished. The complete path of the program to run should be included here.
Translated:あなたは、スライサーが終了した後gcodeを処理するための追加のプログラムを含むことができます。実行するプログラムの完全なパスがここに含まれるべきです。

English:The position (coordinates) of the center of the print bed.
Translated:印刷ベッドの中央の位置（座標）。

English:Number of layers to print before printing any parts.
Translated:層の数は任意の部分を印刷する前に印刷します。

English:Start each new layer from a different vertex to reduce seams.
Translated:継ぎ目を減らすために、異なる頂点からそれぞれの新しい層を起動します。

English:The minimum distance of a non-printing move that will result in a retraction.
Translated:後退につながる非印刷移動の最小距離。

English:If set, a retraction will occur prior to changing the layer height.
Translated:設定した場合、後退は、層の高さを変更する前に発生します。

English:The amount that the filament will be reversed after each qualifying non-printing move.
Translated:フィラメントは、各予選非印刷移動後に逆転される量。

English:The amount that the filament will be reversed before changing to a new tool.
Translated:フィラメントが新しいツールに変更する前に反転します量。

English:The amount the extruder head will be lifted after each retraction.
Translated:量は、押出機のヘッドがそれぞれ後退した後に解除されます。

English:The amount the filament will be retracted when changing to a different extruder.
Translated:別の押出機に変更する際量は、フィラメントが引き込まれます。

English:No updates are currently available.
Translated:いいえアップデートができません。

English:Additional amount of filament that will be extruded after a retraction.
Translated:後退後に押し出されるフィラメントの追加量。

English:The amount of extra extrusion that will occur when an extruder is selected.
Translated:押出機が選択されたときに発生する余分な押し出しの量。

English:The speed that the filament will be retracted (and re-extruded).
Translated:フィラメントが後退する速度（および再押出成形）。

English:The minimum feature size to consider from the model. Leave at 0 to use all the model detail.
Translated:最小特徴サイズは、モデルから検討します。すべてのモデルの詳細を使用する場合は0のままにしておきます。

English:The distance to start drawing the first skirt loop.
Translated:最初のスカートのループを描き始めるまでの距離。

English:The number of layers to draw the skirt.
Translated:層の数はスカートを描画します。

English:The number of loops to draw around all the parts on the bed.
Translated:ベッドの上のすべての部分を周囲に描画するためのループの数。

English:If a layer is estimated to take less than this to print, the movement speed will be reduced to try and make the layer take this long to print.
Translated:層を印刷するには、この未満を取ると推定されている場合は、移動速度がしようとする層が印刷するには、この長いを取る作るために削減されます。

English:Used for small perimeters (usually holes). This can be set explicitly or as a percentage of the Perimeters' speed.
Translated:小さな周囲（通常はホール）のために使用します。これは、明示的に、または周囲 '速度のパーセンテージとして設定することができます。

English:The pattern used on the bottom and top layers of the print.
Translated:印刷の最下層と最上層に使用するパターン。

English:Forces solid infill for any area less than this amount.
Translated:この量より少ない任意の領域のための強固なインフィルを強制します。

English:Sets how often a layer will be forced to be solid infilled. Zero will result in normal infill throughout.
Translated:層が埋め固体であることを余儀なくされる頻度を設定します。ゼロは、全体で通常のインフィルになります。

English:The speed to print infill when completely solid. This can be set explicitly or as a percentage of the Infill speed.
Translated:完全固体インフィルを印刷するスピード。これは、明示的またはインフィル速度のパーセンテージとして設定することができます。

English:Force the print to have only one layer and gradually increase the extruder height during the print. Only one part can be printed at a time with this feature.
Translated:一層のみを持っており、徐々に印刷時の押出機の高さを増加させるために印刷を強制します。一部だけが、この機能を使って一度に印刷することができます。

English:This is the amount to lower the temperature of an extruder that is not currently printing.
Translated:これは、現在印刷されていない押出機の温度を低下させる量です。

English:This gcode will be inserted into the output right after the temperature setting. If you have the commands to set temperature in this section they will not be generated outside of this section. You can also include values from other settings such as [first_layer_temperature].
Translated:このgcodeは、右の温度設定後の出力に挿入されます。このセクションで温度を設定するコマンドを持っている場合、それらは、このセクションの外で生成されることはありません。また、このような[first_layer_temperature]などの他の設定の値を含めることができます。

English:Make sure the first point on a perimeter is a concave point.
Translated:周囲の最初のポイントは、凹面のポイントであることを確認してください。

English:Make sure the first point on a perimeter is not an overhang.
Translated:周囲の最初のポイントは、オーバーハングではないことを確認してください。

English:The starting angle of the supports.
Translated:支持体の開始角度。

English:Create support where needed on internal features.
Translated:内部機能に必要な場所のサポートを作成します。

English:Generate support material everywhere not touching the bed for n layers, regardless of angle.
Translated:角度によらず、nは層のためのベッドに触れていないどこでも支持材料を生成します。

English:The index of the extruder to use for support material.
Translated:支持材料に使用する押出機のインデックス。

English:The index of the extruder to use for support material interface layers.
Translated:支持材料の界面層に使用する押出機のインデックス。

English:The number of layers to print between the supports and the part.
Translated:層の数は、支持体および一部の間で印刷します。

English:The space between lines of the interface layers (0 is solid).
Translated:界面層の行間（0は固体です）。

English:The pattern used while generating support material.
Translated:支持材を生成しながら使用するパターン。

English:The space between the lines of he support material.
Translated:彼のラインの間のスペースは、材料をサポートしています。

English:The speed to print support material structures.
Translated:支持材の構造を印刷する速度。

English:The last angle at which support material will be generated. Larger numbers will result in more support. Set to 0 to enable automatic settings.
Translated:材料をサポートれる最後の角度が生成されます。数字が大きいほどより多くのサポートになります。自動設定を有効にするには0に設定します。

English:The distance the support material will be from the object in the x and y direction.
Translated:距離は、支持体材料は、xおよびy方向のオブジェクトからなります。

English:The distance the support material will be from the object in the z direction.
Translated:距離は、支持体材料は、z方向の物体からなります。

English:This turns on and off the generation of support material.
Translated:これは、支持体材料の生成オンとオフになります。

English:The temperature to set the extruder to after the first layer has been printed.
Translated:温度が第1の層が印刷された後に、押出機を設定します。

English:Detect when walls are too close together and need to be extruded as just one wall.
Translated:壁が近すぎると、ただ一つの壁として押出する必要がある場合に検出します。

English:The number of CPU cores to use while doing slicing. Increasing this can slow down your machine.
Translated:スライスをしている間に使用するCPUコアの数。これを大きくすると、あなたのマシンを遅くすることができます。

English:This gcode will be inserted after every tool change.
Translated:このgcodeは、すべての工具交換の後に挿入されます。

English:The speed to print the top infill. This can be set explicitly or as a percentage of the Infill speed.
Translated:トップインフィルを印刷するスピード。これは、明示的またはインフィル速度のパーセンテージとして設定することができます。

English:How many layers will be solid filled on the top surfaces of the object.
Translated:どのように多くの層が固体物体の上面に入力されます。

English:Speed to move when not extruding material.
Translated:材料を押し出していないときにスピードが移動します。

English:Request the firmware to do retractions rather than specify the extruder movements directly.
Translated:撤回を行うのではなく、直接押出機の動きを指定するためのファームウェアを要求します。

English:Normally you will want to use absolute e distances. Only check this if you know your printer needs relative e distances.
Translated:通常は、絶対的な電子距離を使用したいと思うでしょう。お使いのプリンタは、相対的な電子距離を必要と知っている場合にのみ、これをチェック。

English:This is to help reduce vibrations during printing. If your printer has a resonance frequency that is causing trouble you can set this to try and reduce printing at that frequency.
Translated:これは、印刷時の振動を軽減することです。お使いのプリンタは、トラブルの原因となっている共振周波数を持っている場合は、その周波数での印刷を試してみて、減らすためにこれを設定することができます。

English:This will cause the extruder to move while retracting to minimize blobs.
Translated:これは、ブロブを最小限に抑えるために後退しながら押出機が移動します。

English:This value will be added to all of the z positions of the created gcode.
Translated:この値は、作成gcodeのZ位置のすべてに追加されます。

English:Print
Translated:印刷

English:Layers/Perimeters
Translated:レイヤー/周囲

English:Layer Height
Translated:層高

English:Perimeters (minimum)
Translated:周囲（最小）

English:Vertical Shells
Translated:垂直シェル

English:Infill
Translated:充填材

English:Fill Density
Translated:密度を埋めます

English:Fill Pattern
Translated:パターン塗りつぶし

English:Support Material
Translated:サポート素材

English:Generate Support Material
Translated:サポート素材を生成します

English:Filament
Translated:フィラメント

English:Diameter
Translated:直径

English:Extrude First Layer
Translated:第1の層を押し出し

English:Extruder Other Layers
Translated:押出機その他の層

English:Bed First Layer
Translated:ベッド第一層

English:Bed Other Layers
Translated:ベッドその他の層

English:Temperature (�C)
Translated:温度（C）

English:Cooling
Translated:冷却

English:Enable Auto Cooling
Translated:自動冷却を有効にします

English:Enable
Translated:有効にします

English:Printer
Translated:プリンタ

English:General
Translated:一般的な

English:Bed Size
Translated:ベッドサイズ

English:Print Center
Translated:プリントセンター

English:Build Height
Translated:身長を構築

English:Size and Coordinates
Translated:サイズと座標

English:Extruder 1
Translated:押出機1

English:Nozzle Diameter
Translated:ノズル直径

English:Size
Translated:サイズ

English:Configuration
Translated:コンフィギュレーション

English:EEProm Settings
Translated:EEPROM設定

English:CONFIGURE
Translated:CONFIGURE

English:Automatic Calibration
Translated:自動較正

English:ENABLE
Translated:ENABLE

English:DISABLE
Translated:DISABLE

English:Enable Automatic Print Leveling
Translated:自動印刷の平準化を有効にします

English:Automatic Print Leveling (disabled)
Translated:自動プリントレベリング（無効）

English:Extruder Temperature
Translated:押出機の温度

English:View Manual Printer Controls and Slicing Settings
Translated:マニュアルプリンタのコントロールを表示し、スライスの設定

English:View Queue and Library
Translated:表示キューと図書館

English:Bed Temperature
Translated:床温度

English:This gcode will be inserted when the print is canceled.
Translated:印刷がキャンセルされたとき、このgcodeが挿入されます。

English:This gcode will be inserted when the printer is paused.
Translated:プリンタが一時停止しているときに、このgcodeが挿入されます。

English:This gcode will be inserted when the printer is resumed.
Translated:プリンタが再開されたとき、このgcodeが挿入されます。

English:Print Time
Translated:印刷時間

English:Filament Length
Translated:フィラメントの長さ

English:Filament Volume
Translated:フィラメント巻

English:Weight
Translated:重量

English:Show Grid
Translated:グリッドを表示します

English:Show Moves
Translated:ショーの移動

English:Show Retractions
Translated:表示撤回

English:Go
Translated:行きます

English:start:
Translated:開始：

English:end:
Translated:終わり：

English:There is a recommended update available.
Translated:利用可能な推奨アップデートがあります。

English:Layer View
Translated:レイヤーの表示

English:Connect to Printer
Translated:プリンタに接続します

English:Choose a 3D Printer Configuration
Translated:3Dプリンタの設定を選択します。

English:Unavailable
Translated:利用できません

English:Refresh
Translated:リフレッシュ

English:Automatic Print Leveling (enabled)
Translated:自動プリントレベリング（有効）

English:Connecting
Translated:接続します

English:Status: {0} - {1}
Translated:ステータス：{0}  -  {1}

English:edit
Translated:編集

English:remove
Translated:削除します

English:Printer Name
Translated:プリンタ名

English:(refresh)
Translated:（リフレッシュ）

English:Serial Port
Translated:シリアルポート

English:Baud Rate
Translated:ボーレート

English:Other
Translated:他の

English:Printer Make
Translated:プリンタメーカー

English:Printer Model
Translated:プリンタの機種

English:Auto Connect
Translated:自動接続

English:Preparing To Print
Translated:印刷の準備

English:Preparing to slice model
Translated:モデルをスライスするための準備

English:Printing
Translated:印刷

English:Filter Output
Translated:フィルタ出力

English:Auto Uppercase
Translated:自動大文字

English:Send
Translated:送信

English:MatterControl - Terminal
Translated:MatterControl  - ターミナル

English:First Layer Height
Translated:第一層の高さ

English:Spiral Vase
Translated:スパイラル花瓶

English:Number of Solid Layers\non the Top:
Translated:トップに\ nを固体層数：

English:Number of Solid Layers\non the Bottom:
Translated:ボトムには\ nソリッド層数：

English:Horizontal Shells
Translated:水平シェル

English:Speed
Translated:速度

English:Perimeters
Translated:周囲

English:Speed for Print Moves
Translated:印刷移動する速度

English:Travel
Translated:旅行

English:Speed for non Print Moves
Translated:非印刷移動する速度

English:First Layer Speed
Translated:第一層のスピード

English:Modifiers
Translated:修飾子

English:Skirt and Brim
Translated:スカートとつば

English:Loops
Translated:ループ

English:Distance from Object
Translated:オブジェクトからの距離

English:Minimum Extrusion Length
Translated:最小押出長

English:Skirt
Translated:スカート

English:Overhang Threshold
Translated:オーバーハングしきい値

English:Pattern Spacing
Translated:パターンの間隔

English:X and Y Distance
Translated:XとYの距離

English:Z Distance
Translated:Z距離

English:Internal Support
Translated:内部支持

English:Notes
Translated:ノート

English:Output Options
Translated:出力オプション

English:Multiple Extruders
Translated:複数の押出機

English:Advanced
Translated:高度な

English:Enable Extruder Lift
Translated:押出機のリフトを有効にします

English:Min Fan Speed
Translated:ミンファン速度

English:Max Fan Speed
Translated:マックスファン速度

English:Disable Fan For The First
Translated:まず、ファンを無効にします

English:Fan Speed
Translated:ファン回転速度

English:Slow Down If Layer Print\nTime Is Below
Translated:レイヤーを印刷する\ n時間が下回っている場合はスローダウン

English:Cooling Thresholds
Translated:しきい値の冷却

English:Bed Shape
Translated:ベッドシェイプ

English:Custom G-Code
Translated:カスタムGコード

English:Start G-Code
Translated:スタートGコード

English:End G-Code
Translated:エンドGコード

English:Length
Translated:長さ

English:Minimum Travel After\nRetraction
Translated:\ nは後退した後、最小の旅

English:Min Extrusion
Translated:ミン押出

English:Retraction
Translated:撤回

English:Generate Extra Perimeters\nWhen Needed:
Translated:エクストラ周囲を生成\ nは必要なときに：

English:Avoid Crossing Perimeters
Translated:クロッシング周囲を避けてください

English:Start At Concave Points
Translated:凹面のポイントで開始

English:Start At Non Overhang
Translated:非オーバーハングで開始

English:Thin Walls
Translated:薄い壁

English:Quality (slower slicing)
Translated:品質（遅いスライス）

English:Randomize Starting Points
Translated:開始点をランダム

English:External Perimeters First
Translated:外部周囲ファースト

English:Top/Bottom Fill Pattern
Translated:トップ/ボトム塗りパターン

English:Infill Every
Translated:インフィルすべて

English:Only Infill Where Needed
Translated:必要なときだけインフィル

English:Solid Infill Every
Translated:ソリッドインフィルすべて

English:Fill Angle
Translated:角度を埋めます

English:Solid Infill Threshold Area
Translated:固体インフィルしきい値エリア

English:Only Retract When\nCrossing Perimeters
Translated:ときだけ\ n個クロッシング周囲の取消し

English:Do Infill Before Perimeters
Translated:周囲の前にインフィルを行います

English:Small Perimeters
Translated:小さな周囲

English:External Perimeters
Translated:外部周囲

English:Solid Infill
Translated:ソリッドインフィル

English:Top Solid Infill
Translated:トップソリッドインフィル

English:Bridges
Translated:橋

English:Gap Fill
Translated:ギャップ充填

English:Min Print Speed
Translated:分の印刷速度

English:Bridge
Translated:ブリッジ

English:First Layer
Translated:第一層

English:Default
Translated:デフォルト

English:Acceleration Control
Translated:加速度制御

English:Skirt Height
Translated:スカートの高さ

English:Brim Width
Translated:ブリム幅

English:Brim
Translated:鍔

English:Enforce Support For First
Translated:最初にのためのサポートを強制します

English:Raft Layers
Translated:ラフトレイヤー

English:Raft
Translated:ラフト

English:Pattern
Translated:パターン

English:Pattern Angle
Translated:パターンの角度

English:Interface Layers
Translated:界面層

English:Interface Pattern Spacing
Translated:インターフェイスパターンの間隔

English:Complete Individual Objects
Translated:個々のオブジェクトを完了

English:Extruder Clearance Height
Translated:押出機クリアランスの高さ

English:Extruder Clearance Radius
Translated:押出機クリアランス半径

English:Sequential Printing
Translated:シーケンシャル印刷

English:Verbose G-Code
Translated:冗長Gコード

English:Output File Name Format
Translated:出力ファイル名の形式

English:Output File
Translated:出力ファイル

English:Post-Processing Scripts
Translated:後処理スクリプト

English:Perimeter Extruder
Translated:ペリメーター押出機

English:Infill Extruder
Translated:インフィル押出機

English:Support Material Extruder
Translated:サポート素材押出機

English:Support Interface Extruder
Translated:サポートインタフェース押出機

English:Extruders
Translated:押出機

English:Temp Lower Amount
Translated:温度より低い額

English:Ooze Prevention
Translated:ウーズの予防

English:Default Extrusion Width
Translated:デフォルトの押し出し幅

English:Extrusion Width
Translated:押し出し幅

English:Bridge Flow Ratio
Translated:橋の流量比

English:Flow
Translated:フロー

English:Threads
Translated:スレッド

English:Resolution
Translated:解決

English:Extrusion Axis
Translated:押出軸

English:Optimize Overhangs
Translated:オーバーハングを最適化

English:Keep Fan Always On
Translated:ファン常にオンにしてください

English:Bridging Fan Speed
Translated:ファン速度を橋渡し

English:Enable Fan If Layer\nPrint Time Is Below
Translated:レイヤ\ n個の印刷時間が下回っている場合ファンを有効にします

English:Z Offset
Translated:Zオフセット

English:G-Code Flavor
Translated:Gコードの味

English:Use Relative E Distances
Translated:相対Eの距離を使用します

English:Use Arcs
Translated:円弧を使用してください

English:Use G0
Translated:G0を使用してください

English:Firmware
Translated:ファームウェア

English:Use Firmware Retraction
Translated:ファームウェアの撤回を使用してください

English:Vibration Limit
Translated:振動限界

English:Layer Change G-Code
Translated:レイヤの変更Gコード

English:Tool Change G-Code
Translated:工具交換Gコード

English:Pause G-Code
Translated:Gコードを一時停止

English:Resume G-Code
Translated:Gコードを再開

English:Cancel G-Code
Translated:Gコードをキャンセル

English:Extruder Offset
Translated:押出機のオフセット

English:Position (for multi-extrude printers)
Translated:（マルチ押し出しプリンタ用）の位置

English:Change Tool
Translated:変更ツール

English:Z Lift
Translated:Zリフト

English:Extra Length On Restart
Translated:再起動には余分な長さ

English:Retract on Layer Change
Translated:レイヤの変更に引っ込め

English:Wipe Before Retract
Translated:リトラクトの前にワイプ

English:Retraction When Tool is Disabled (for multi-extruders)
Translated:ツールは（マルチ押出機のために）無効になって後退

English:Paused
Translated:一時停止

English:Printing Paused
Translated:印刷一時停止

English:Ok
Translated:OK

English:Finished Print
Translated:完成した印刷

English:Done Printing
Translated:Doneを印刷

English:Save As
Translated:名前を付けて保存

English:Installed Plugins
Translated:インストールされたプラグイン

English:Select a Design Tool
Translated:デザインツールを選択します

English:Temperature (C)
Translated:温度（C）

English:Language Settings
Translated:言語設定

English:Select Model
Translated:モデル選択

English:Theme Settings
Translated:テーマ設定

English:New updates are ready to install.
Translated:新しい更新プログラムは、インストールする準備ができました。

English:Select Language
Translated:言語を選択する

English:File not found on disk.
Translated:ファイルのディスク上に見つかりません。

English:Not connected. Press 'Connect' to enable printing.
Translated:接続されていません。印刷を可能にするために押して「接続」。

English:Loading Parts
Translated:ロードパーツ

English:CONNECT
Translated:CONNECT

English:DISCONNECT
Translated:DISCONNECT

English:OPTIONS
Translated:OPTIONS

English:QUEUE
Translated:キュー

English:STATUS
Translated:状態

English:CONTROLS
Translated:CONTROLS

English:SLICE SETTINGS
Translated:SLICEのSETTINGS

English:CONFIGURATION
Translated:CONFIGURATION

English:MODEL
Translated:MODEL

English:LAYER
Translated:層

English:DISPLAY
Translated:表示

English:PRINT TIME
Translated:印刷時間

English:FILAMENT LENGTH
Translated:フィラメント長さ

English:FILAMENT VOLUME
Translated:フィラメントVOLUME

English:WEIGHT
Translated:重量

English:EST. WEIGHT
Translated:EST（東部基準時。重量

English:Saving
Translated:節約

English:Export File
Translated:エクスポートファイル

English:File export options
Translated:エクスポートオプションファイル

English:Export as
Translated:エクスポート

English:Show file in folder after save
Translated:後の保存フォルダ内のファイルを表示します

English:HISTORY
Translated:歴史

English:LIBRARY
Translated:LIBRARY

English:Developed By: 
Translated:によって開発された：

English: to help support MatterControl.
Translated: MatterControlを支援します。

English:ABOUT
Translated:約

English:Oops! Could not find this file
Translated:おっとっと！このファイルが見つかりませんでした

English:Would you like to remove it from the queue
Translated:あなたは、キューから削除したいと思います

English:Item not Found
Translated:アイテムが見つかりません

English:Yes
Translated:はい

English:No
Translated:いいえ

English:History
Translated:歴史

English:Slicing Error. Please review your slice settings.
Translated:スライスエラーが発生しました。あなたのスライスの設定を確認してください。

English:Quality
Translated:品質

English:First Layer Height' must be less than or equal to the 'Nozzle Diameter'.
Translated:第一層の高さは、ノズル径 ''以下でなければなりません」。

English:This will cause the print to be centered on the bed. Disable this if you know your models have been created where you want them to print.
Translated:これは、印刷がベッドの上でセンタリングされます。あなたは、あなたがそれらを印刷したい場所あなたのモデルが作成されたことがわかっている場合は、これを無効にします。

English:Center On Bed
Translated:ベッドの上センター

English:Center Print
Translated:センターを印刷

English:Note
Translated:注意

English:To enable GCode export, select a printer profile.
Translated:GCodeのエクスポートを有効にするには、プリンタプロファイルを選択します。

English:The amount to remove from the bottom of the model
Translated:モデルの底から除去する量

English:The amount the infill edge will push into the preimiter. Helps ensure the infill is connected to the edge.
Translated:量はインフィルエッジがpreimiterにプッシュします。インフィルがエッジに接続されていることを確認するのに役立ちます。

English:The distance to start drawing the first skirt loop. Make this 0 to create an anchor for the part to the bed.
Translated:最初のスカートのループを描き始めるまでの距離。ベッドに部品のアンカーを作成するには、この0にします。

English:Bottom Clip
Translated:ボトムクリップ

English:Infill Overlap
Translated:インフィルオーバーラップ

English:Inside Perimeters
Translated:周囲インサイド

English:Outside Perimeter
Translated:外周

English:Sets the default movement speed while printing inside perimeters.
Translated:周囲の内側に印刷中にデフォルトの移動速度を設定します。

English:The type of support to create for surfaces that need it.
Translated:サポートのタイプは、それを必要とする表面のために作成します。

English:Support Type
Translated:サポートの種類

English:Top & Bottom Layers
Translated:最上層と最下層

English:
Translated:

English:gcode_output_type
Translated:gcode_output_type

English:Starting Angle
Translated:開始角度

English:The space between the lines of the support material.
Translated:支持体材料のラインの間のスペース。

English:The last angle at which support material will be generated. Larger numbers will result in more support.
Translated:材料をサポートれる最後の角度が生成されます。数字が大きいほどより多くのサポートになります。

English:Add Printer
Translated:プリンタを追加

English:If greater than 0, this is the distance away from parts to create a parimeter to wipe when entering.
Translated:0より大きい場合、これは、入力時にワイプするparimeterを作成するために離れた部分からの距離です。

English:Wipe Shield Dist
Translated:シールドディストワイプ

English:Wipe Shield
Translated:シールドを拭き

English:  Remove All
Translated:  すべて削除する

English:The number of layers to skip in z. The gap between the support and the model.
Translated:層の数は、zにスキップします。サポートとモデルとの間のギャップ。

English:Z Gap
Translated:Zギャップ

English:Print Again
Translated:再び印刷

English:Turns on and off the creation of a raft which can help parts adhear to the bed.
Translated:部品がベッドにadhear助けることができる、いかだの作成オンとオフを切り替えます。

English:Enable Raft
Translated:ラフトを有効にします

English:Create Raft
Translated:ラフトを作成

English:The amount of overhangs to support. 0 is no support 100 is support every overhang regardless of angle.
Translated:オーバーハングの量はサポートしています。 0はサポート100、角度によらずすべてのオーバーハングをサポートされているではありません。

English:Overhang Percent
Translated:オーバーハングパーセント

English:support_material_overhang_percent
Translated:support_material_overhang_percent

English:Device
Translated:デバイス

English:Material
Translated:材料

English:Item
Translated:項目

English:Wipe Shield Distance
Translated:シールドの距離を拭き

English: Remove All
Translated: すべて削除する

English:Slice Presets Editor
Translated:スライスプリセットエディタ

English:Attempting to Connect
Translated:接続しようとすると、

English:Making Copy
Translated:コピーの作成

English:Arranging Parts
Translated:パーツの配置

English:Only Show Completed
Translated:唯一のショーは完了します

English:Show Timestamp
Translated:ショータイムスタンプ

English:Render Type
Translated:タイプをレンダリング

English:Shaded
Translated:影付きの

English:Outlines
Translated:輪郭

English:Polygons
Translated:ポリゴン

English:New updates may be available.
Translated:新しいアップデートが入手可能です。

English:Unable to communicate with printer.
Translated:プリンタと通信できません。

English:Item selected. Press 'Start' to begin your print.
Translated:項目が選択されています。あなたの印刷を開始するを押して「スタート」。

English:Disconnecting
Translated:断線

English:Leveling Settings
Translated:平準化の設定

English:Movement Speeds Presets
Translated:動きがプリセットを高速化

English:Axis
Translated:軸

English:Sampled Positions
Translated:サンプリング体位

English:Position
Translated:ポジション

English:Do not show this again
Translated:これ、二度とみせないで

English:The file you are attempting to print is a GCode file.\n\nGCode files tell your printer exactly what to do.  They are not modified by SliceSettings and my not be appropriate for your specific printer configuration.\n\nOnly print from GCode files if you know they mach your current printer and configuration.\n\nAre you sure you want to print this GCode file?
Translated:あなたが印刷しようとしているファイルはGCodeファイルです。\n\nGCodeファイルは、正確に何をすべきかあなたのプリンタを教えてください。彼らはSliceSettingsによって変更されていないと私はあなたの特定のプリンタの設定に適していません。 \ NN \あなたは彼らがあなたの現在のプリンタとコンフィギュレーションをマッハ知っている場合にのみGCodeファイルから印刷します。 \ NN \は、あなたがこのGCodeファイルを印刷してもよろしいですか？

English:Cannot find\n'{0}'.\nWould you like to remove it from the queue?
Translated:\ n 'は{0}'が見つかりません。 \ nは、あなたがそれをキューから削除しますか？

English:Item not found
Translated:アイテムが見つかりません。

English:Welcome to the print leveling wizard. Here is a quick overview on what we are going to do.
Translated:印刷レベリングウィザードへようこそ。ここでは、やろうとしているかについて簡単な概要です。

English:'Home' the printer
Translated:「ホーム」プリンタ

English:Sample the bed at three points
Translated:3点で床をサンプリング

English:Turn auto leveling on
Translated:オートレベリングをオンにします

English:You should be done in about 3 minutes.
Translated:あなたは約3分で行う必要があります。

English:Click 'Next' to continue.
Translated:続けるには「次へ」をクリックします。

English:The printer should now be 'homing'. Once it is finished homing we will move it to the first point to sample.\n\nTo complete the next few steps you will need
Translated:プリンタは現在、「ホーミング」でなければなりません。それはホーミングを終了したら、我々は、サンプリングする最初のポイントに移動します。あなたが必要とする次のいくつかの手順を完了するために、\ NN \

English:A standard sheet of paper
Translated:紙の標準シート

English:We will use this paper to measure the distance between the extruder and the bed.\n\nClick 'Next' to continue.
Translated:私たちは、押出機とベッドの間の距離を測定するために、この用紙を使用します。 \ NN \継続して「次へ」をクリックしてください。

English:Congratulations!\n\nAuto Print Leveling is now configured and enabled.
Translated:おめでとう！ \ NN \オートプリント平準化は、現在設定されて有効になっています。

English:Remove the paper
Translated:用紙を取り除いてください

English:If in the future you wish to turn Auto Print Leveling off, you can uncheck the 'Enabled' button found in 'Advanced Settings'->'Printer Controls'.\n\nClick 'Done' to close this window.
Translated:>「プリンタのコントロールズ - 将来的にあなたがオートプリント平準化をオフにしたい場合は、[詳細設定]で見[有効]ボタンをオフにすることができます。 \ NNは\このウィンドウを閉じるには、[完了]をクリックします。

English:Step
Translated:ステップ

English:of
Translated:の

English:Print Leveling Wizard
Translated:平準化ウィザードを印刷

English:Back
Translated:バック

English:Next
Translated:次

English:Low Precision
Translated:低精度

English:Using the [Z] controls on this screen, we will now take a coarse measurement of the extruder height at this position.
Translated:この画面で[Z]コントロールを使用して、我々は今、この位置で押出機の高さの粗い測定がかかります。

English:Place the paper under the extruder
Translated:押出機の下に紙を置き、

English:Using the above contols
Translated:上記contolsを使用しました

English:Press [Z-] until there is resistance to moving the paper
Translated:押して、[Z-]紙の移動に対する抵抗があるまで

English:Press [Z+] once to release the paper
Translated:押して[Zの+]一度紙を解放します

English:Finally click 'Next' to continue.
Translated:最後に、継続して「次へ」をクリックします。

English:This part of your bed is too low for the extruder to reach it. You need to raise your bed, or lower your limit, for print leveling to work.
Translated:あなたのベッドのこの部分は、それに到達するための押出機には低すぎます。あなたは、印刷レベリングが動作するために、あなたのベッドを上げる、またはあなたの限界を低くする必要があります。

English:Waring Moving Too Low
Translated:ワーリングは低すぎる移動します

English:Medium Precision
Translated:ミディアムプレシジョン

English:We will now refine our measurement of the extruder height at this position.
Translated:我々は今、この位置で押出機の高さの私たちの測定を精緻化します。

English:High Precision
Translated:高精度

English:We will now finalize our measurement of the extruder height at this position.
Translated:我々は今、この位置で押出機の高さの私たちの測定を確定します。

English:Press [Z-] one click PAST the first hint of resistance
Translated:抵抗の最初のヒントPASTを押して、[Z-]ワンクリック

English:Save Parts Sheet
Translated:保存パーツシート

English:MatterContol
Translated:MatterContol

English:Saving to Parts Sheet
Translated:パーツシートへの保存

English:Stop trying to connect to the printer
Translated:プリンタに接続しようと停止します

English:No printer selected.  Press 'Connect' to choose a printer
Translated:いいえプリンタが選択されていません。プリンタを選択するために押して「接続」

English:About                                             
Translated:約

English:This controls the ratio of material extruder during bridging.Reducing this slightly can help bridging by stretching the filament more, using a fan can also help greatly.
Translated:これはまた、大幅に助けることができるファンを使用して、より多くのフィラメントを延伸することにより、ブリッジングすることができ、わずかにこれをbridging.Reducing中の材料押出機の比率を制御します。

English:The default temperature to set the bed to. Can sometimes be overriden on the first layer. Set to 0 to eliminate bed temperature commands.
Translated:デフォルトの温度は、ベッドを設定します。時々、第1の層上に上書きすることができます。床温コマンドを排除するために0に設定します。

English:The default temperature to set the extruder to. Can sometimes be overriden on the first layer.
Translated:デフォルトの温度は、押出機にセットします。時々、第1の層上に上書きすることができます。

English:Macro Editor
Translated:マクロエディタ

English:Macro Presets
Translated:マクロプリセット

English:Edit Macro
Translated:編集マクロ

English:Macro Name
Translated:マクロ名

English:Give your macro a name
Translated:マクロの名前を付けます

English:Macro Commands
Translated:マクロコマンド

English:This should be in 'Gcode'
Translated:これは「Gcode」にする必要があります

English:3D Printer Setup
Translated:3Dプリンターのセットアップ

English:Give your printer a name.
Translated:お使いのプリンタの名前を付けます。

English:Select Make
Translated:選択してください

English:Select the printer manufacturer
Translated:プリンタメーカーを選択

English:Select the printer model
Translated:プリンタモデルを選択します

English:Save & Continue
Translated:保存して続行

English:MatterControl will now attempt to auto-detect printer.
Translated:MatterControlは今プリンタを自動検出しようとします。

English:Disconnect printer
Translated:外しプリンタ

English:if currently connected
Translated:現在接続している場合

English:Press
Translated:押す

English:Continue
Translated:持続する

English:Manual Configuration
Translated:手動構成

English:Setup Manual Configuration
Translated:セットアップ手動設定

English:or
Translated:または

English:Skip Printer Connection
Translated:プリンタ接続をスキップ

English:You can either
Translated:あなたがいずれかを行うことができ

English:You can also
Translated:あなたもすることができます

English:Extruder Temperature Settings
Translated:押出機の温度設定

English:Temperature Shortcut Presets
Translated:温度ショートカットプリセット

English:Label
Translated:ラベル

English:Preset
Translated:プリセット

English:Max Temp.
Translated:最大温度。

English:Bed Temperature Settings
Translated:ベッドの温度設定

English:Movement Speeds
Translated:移動速度

English:Extruder
Translated:押出機

English:Power on and connect printer
Translated:電源をオンにして、接続したプリンタ

English:Attempting to connect
Translated:接続しようとすると、

English:Connection succeeded
Translated:接続に成功しました

English:You cannot move any lower. This position on your bed is too low for the extruder to reach. You need to raise your bed, or adjust your limits to allow the extruder to go lower.
Translated:あなたは、任意の下を移動することはできません。あなたのベッドの上でこの位置は、押出機が到達するためには低すぎます。あなたは、あなたのベッドを上げる、または下に行くために、押出機を可能にするために、自分の限界を調整する必要があります。

English:Edit Preset
Translated:編集プリセット

English:Slice-Engine
Translated:スライスエンジン

English:Status: Completed
Translated:ステータス：完了

English:Unlock
Translated:アンロック

English:Show Terminal
Translated:ショーターミナル

English:Configure
Translated:設定します

English:Disable
Translated:無効にします

English:Est. Weight
Translated:EST（東部基準時。重量

English:Downloading updates...
Translated:ダウンロード、アップデート...

English:Duplicate
Translated:複製

English:End
Translated:終わり

English:The type of support to create inside of parts.
Translated:部品の内部を作成するためのサポートのタイプ。

English:Infill Type
Translated:インフィル型

English:Release Options
Translated:リリースオプション

English:No items to select. Press 'Add' to select a file to print.
Translated:選択するアイテムはありませんありません。押して、印刷するファイルを選択し「追加します」。

English:Unknown
Translated:未知の

English:Press 'Add' to select an item.
Translated:押して、項目を選択し「追加します」。

English:Shop
Translated:ショップ

English:Slicing Error
Translated:スライスエラー

English:Ready to Print
Translated:印刷する準備ができました

English:File Not Found\n'{0}'
Translated:ファイルが見つかりません\ nの '{0}'

English:Slicing Error.\nPlease review your slice settings.
Translated:スライスエラーが発生しました。 \ nはあなたのスライスの設定を確認してください。

English:Special thanks to:
Translated:に感謝します：

English:Alessandro Ranellucci for 
Translated:アレッサンドロRanellucci用

English:David Braam and Ultimaker BV for 
Translated:デビッドBraamとUltimaker BVのために

English:To enable GCode export, select a printer profile
Translated:GCodeのエクスポートを有効にするには、プリンタプロファイルを選択

English:MatterControl: Submit an Issue
Translated:MatterControl：問題を送信

English:Submit
Translated:提出します

English:How can we help?
Translated:どのように我々は助けることができますか？

English:Submitting your information...
Translated:あなたの情報を送信しています...

English:Question*
Translated:質問*

English:Briefly describe your question
Translated:簡単に言えば、あなたの疑問を説明

English:Details*
Translated:詳細*

English:Fill in the details here
Translated:ここに詳細を入力

English:Your Email Address*
Translated:メールアドレス*

English:Your Name*
Translated:あなたの名前*

English:Version 
Translated:バージョン

English:Developed by:
Translated:によって開発された：

English:Send FeedBack
Translated:フィードバックを送信

English:Build: 
Translated:ビルドします。

English:Update Feed
Translated:フィードを更新

English:File
Translated:ファイル

English:Import File
Translated:ファイルのインポート

English:Exit
Translated:出口

English:Help
Translated:助けて

English:Getting Started
Translated:入門

English:View Help
Translated:ヘルプの表示

English:Manually Configure Connection
Translated:手動で接続を構成します

English:Skip Connection Setup
Translated:接続設定をスキップ

English:Currently available serial ports.
Translated:現在利用可能なシリアルポート。

English:What's this?
Translated:これは何ですか？

English:The 'Serial Port' identifies which connected device is\nyour printer. Changing which usb plug you use may\nchange the associated serial port.\n\nTip: If you are uncertain, plug-in in your printer and hit\nrefresh. The new port that appears should be your\nprinter.
Translated:デバイスが\ nはお使いのプリンタが接続されている「シリアルポート」を識別する。あなたが使用するUSB​​プラグは、関連するシリアルポートを\ nは変更することができる変更。 \ NN \ヒント：あなたが不明な場合は、お使いのプリンタでは、プラグインとヒット\ nはリフレッシュします。表示された新しいポートは、あなたの\ n個のプリンタでなければなりません。

English:Connection succeeded!
Translated:接続に成功しました！

English:Oops! Unable to install update.
Translated:おっとっと！アップデートをインストールすることができません。

English:Motor de Capas
Translated:モータード・カパス

English:Your application is up-to-date.
Translated:アプリケーションは最新です。

English:Install Communication Driver
Translated:通信ドライバをインストールします。

English:This printer requires a driver for communication.
Translated:このプリンタは、通信用のドライバが必要です。

English:Driver located. Would you like to install?
Translated:ドライバーが位置しています。あなたがインストールしますか？

English:Install Driver
Translated:ドライバをインストールします

English:Apply
Translated:適用します

English:Buy Materials
Translated:購入材料

English:Select an STL file
Translated:STLファイルを選択します

English:Add File
Translated:ファイルを追加します

English:Time
Translated:時間

English:Press 'Connect' to select a printer.
Translated:押して「接続」プリンタを選択します。

English:Marlin Firmware EEPROM Settings
Translated:マーリンファームウェアEEPROM設定

English:Re-Load Default Settings
Translated:再ロードデフォルト設定

English:Set Default To Factory Settings
Translated:工場出荷時の設定に既定値に設定

English:Steps per mm:
Translated:1mmあたりのステップ：

English:Maximum feedrates [mm/s]:
Translated:最大送り速度[ミリメートル/秒]：

English:Maximum Acceleration [mm/s²]:
Translated:最大加速度[ミリメートル/s²]：

English:Acceleration:
Translated:加速度：

English:Retract Acceleration:
Translated:加速度を撤回：

English:PID settings:
Translated:PIDの設定：

English:Homing Offset:
Translated:オフセットホーミング：

English:Min feedrate [mm/s]:
Translated:分送り速度[ミリメートル/秒]：

English:Min travel feedrate [mm/s]:
Translated:ミンは、送り速度[ミリメートル/秒]旅行します：

English:Minimum segment time [ms]:
Translated:最小セグメント時間[ミリ秒]：

English:Maximum X-Y jerk [mm/s]:
Translated:最大X-Yジャークさ[mm / s]で：

English:Maximum Z jerk [mm/s]:
Translated:最大Zジャークさ[mm / s]で：

English:Make Settings Active
Translated:設定を有効に

English:Make Settings Active\nAnd Save To Default
Translated:設定アクティブ\ nを作る、デフォルトに保存

English:Design Add-ons
Translated:デザインはアドオン

English:Lock Ratio
Translated:ロックレシオ

English:Retrieving download info...
Translated:ダウンロード情報を取得しています...

English:G-Code Output
Translated:Gコード出力

English:The extra distance the raft will extend around the part.
Translated:余分な距離はいかだは、一部の周りに拡張されます。

English:The percent of the 'Nozzle Diameter' that is the gap between the raft and the first layer. A smaller percent will make the part stick more. A larger percent will make it stick less.
Translated:いかだと第一層との間のギャップである「ノズル径」のパーセント。小さいパーセントは一部がより固執なります。より大きなパーセントが、それはあまり固執なります。

English:Distance
Translated:距離

English:Gap Percent
Translated:ギャップパーセント

English:Try to connect mesh edges when the actual mesh data is not all the way connected.
Translated:実際のメッシュデータが接続されているすべての方法ではありませんときにメッシュのエッジを接続してみてください。

English:Sometime a mesh will not have closed a perimeters. When this is checked these non-closed perimeters while be closed.
Translated:いつかメッシュは周囲を閉じていません。これは、これらの非閉じ周囲チェックされている場合はクローズされています。

English:Reverse the orientation of overlaps. This can make some unintended holes go away.
Translated:重複の向きを逆にします。これは、いくつかの意図しない穴が離れて行くことができます。

English:Make all overlap areas into one big area. This can make some unintended holes go away..
Translated:一つの大きな領域にすべての重複領域を作成します。これは、いくつかの意図しない穴が離れて行かせることができます..

English:Repair
Translated:修復

English:Connect Bad Edges
Translated:バートエッジを接続します

English:Close Polygons
Translated:閉じるポリゴン

English:Reverse Orientation
Translated:逆方向

English:Merge All
Translated:すべてのマージ

English:Overlaps
Translated:オーバーラップ

English:The distance between the first layer and the top of the raft. A good value is typically about 1/2 your extrusion diameter. So, between 0.0 and .2 for a .4 nozzle.
Translated:第1層及びラフトの上部との間の距離。良い値は、典型的には約1/2あなたの押出直径です。だから、0.4ノズルのための0.0と0.2の間。

English:Air Gap
Translated:エアギャップ

English:Outline Distance
Translated:アウトラインの距離

English:Distance Around Object
Translated:オブジェクトの周りの距離

English:Minimum Travel\nRequiring Retraction
Translated:最小旅行\ n個必要と後退

English:Show Printing
Translated:ショーの印刷

English:Show Current
Translated:ショーの現在

English:Printer Sync
Translated:プリンタの同期

English:Sync To Print
Translated:印刷するには同期

English:Layers
Translated:層

English:Show 3D
Translated:表示する3D

English:Uh-oh! Could not connect to printer.
Translated:ええとああ！プリンタに接続できませんでした。

English:Installing
Translated:装着

English:Initial Printer Setup
Translated:初期プリンタ設定

English:Homing The Printer
Translated:プリンタのホーミング

English:If in the future you need to re-calibrate your printer, or you wish to turn Auto Print Leveling off, you can find the print leveling controls in 'Advanced Settings'->'Configuration'.\n\nClick 'Done' to close this window.
Translated:将来的にはお使いのプリンタを再較正する必要がある、またはあなたがオートプリント平準化をオフにしたい場合は、[詳細設定]で印刷レベリング制御を見つけることができます - > '設定'を。 \ NNは\このウィンドウを閉じるには、[完了]をクリックします。

English:Print Leveling Overview
Translated:平準化の概要を印刷

English:Note: Be sure the tip of the extrude is clean.
Translated:注：押し出しの先端がクリーンであることを確認してください。

English:Title Stuff
Translated:タイトルスタッフ

English:Oops! You cannot exit while a print is active.
Translated:おっとっと！プリントがアクティブになっているときに終了することはできません。

English:Unable to Exit
Translated:終了することができません。

English:You are currently saving a parts sheet, are you sure you want to exit?
Translated:あなたが現在あなたが終了してもよろしいです、部品シートを保存していますか？

English:Confirm Exit
Translated:終了の確認

English:Disconnect and cancel the current print?
Translated:現在の印刷を外し、キャンセル？

English:WARNING: Disconnecting will cancel the current print.\n\nDo you want to disconnect?
Translated:警告：の切断は、現在の印刷をキャンセルします。 \ NN \は、接続を切断してもよろしいですか？

English:Note: Slice Settings are applied before the print actually starts. Changes while printing will not effect the active print.
Translated:注：印刷が実際に開始する前に、スライスの設定が適用されます。印刷しばらく変更はアクティブな印刷には影響しません。

English:The extruder is currently heating and its target temperature cannot be changed until it reaches {0}°C.\n\nYou can set the starting extruder temperature in 'Slice Settings' -> 'Filament'.\n\n{1}
Translated:押出機は、現在加熱され、それはC°、{0}に到達するまで、その目標温度を変更することはできません。 > 'フィラメント'  -  \ NN \あなたは「スライス設定」で始まる押出機の温度を設定することができます。\n\n{1}

English:Waiting For Extruder To Heat
Translated:押出機が加熱するのを待ちます

English:The bed is currently heating and its target temperature cannot be changed until it reaches {0}°C.\n\nYou can set the starting bed temperature in 'Slice Settings' -> 'Filament'.\n\n{1}
Translated:ベッドは、現在、加熱され、それはC°、{0}に到達するまで、その目標温度を変更することはできません。 > 'フィラメント'  -  \ NN \あなたは「スライス設定」で始まる床温度を設定することができます。\n\n{1}

English:Waiting For Bed To Heat
Translated:ベッドのための熱を待っています

English:Cancel the current print?
Translated:現在の印刷をキャンセルしますか？

English:Cancel Print?
Translated:印刷をキャンセルしますか？

English:There is a recommended update avalible for MatterControl. Would you like to download it now?
Translated:MatterControlためavalible推奨アップデートがあります。あなたは今それをダウンロードしますか？

English:Recommended Update Available
Translated:利用可能な推奨アップデート

English:Download Now
Translated:ダウンロード中

English:Remind Me Later
Translated:私に後で通知します

English:Oops! There is no eeprom mapping for your printer's firmware.
Translated:おっとっと！お使いのプリンタのファームウェアにはeepromのマッピングはありません。

English:Warning no eeprom mapping
Translated:何のeepromのマッピングを警告しません

English:Sample the bed at two points
Translated:2点でベッドをサンプリング

English:You should be done in about 2 minutes.
Translated:あなたは約2分で行う必要があります。

English:Alert
Translated:アラート

English:Input Required
Translated:入力必須

English:Apply leveling to gcode during export
Translated:エクスポート時にgcodeに平準化を適用します

English:File export options:
Translated:エクスポートオプションをファイル：

English:Report a Bug
Translated:バグを報告

English:About MatterControl
Translated:MatterControlについて

English:Oops! Printer could not be detected 
Translated:おっとっと！プリンタが検出されませんでした

English: Load Files
Translated: ロードファイル

English: Eject SD Card
Translated: SDカードを取り出し

English:Show Voxels
Translated:ショーボクセル

English:Show Mesh
Translated:ショーメッシュ

English:Do Subtract
Translated:減算ください

English:Specify if your printer has a fan.
Translated:お使いのプリンタは、ファンを持っているかどうかを指定します。

English:Specify if your printer has a heated bed.
Translated:お使いのプリンタは、加熱されたベッドを持っているかどうかを指定します。

English:Specify if your printer has the ability to plug in an SD card.
Translated:お使いのプリンタは、SDカードをプラグインする能力を有しているかどうかを指定します。

English:Has Fan
Translated:ファンを持っています

English:Has Heated Bed
Translated:温水ベッドを持っています

English:Has SD Card Reader
Translated:SDカードリーダーを持っています

English:Cloud Services
Translated:クラウドサービス

English:Cloud Monitoring (disabled)
Translated:クラウドモニタリング（無効）

English:Cloud Monitoring (enabled)
Translated:クラウドモニタリング（有効）

English:First Layer Extrusion Width' must be less than or equal to the 'Nozzle Diameter' * 4.
Translated:最初のレイヤ押出幅はノズル直径「* 4」以下でなければなりません」。

English:Export to SD Card
Translated:SDカードにエクスポート

English:Notification Settings
Translated:通知設定

English:After a Print is Finished:
Translated:印刷が終了した後：

English:Saving your settings...
Translated:設定を保存しています...

English:Send an SMS notification
Translated:SMS通知を送信します

English:Experimental
Translated:実験的

English:Have MatterControl send you a text message after your print is finished
Translated:あなたの印刷が終了した後MatterControlはあなたにテキストメッセージを送信持っています

English:Your Phone Number*
Translated:あなたの電話番号*

English:A U.S. or Canadian mobile phone number
Translated:米国またはカナダの携帯電話番号

English:Send an email notification
Translated:電子メール通知を送信します

English:Have MatterControl send you an email message after your print is finished
Translated:あなたの印刷が終了した後MatterControlはあなたに電子メールメッセージを送信する必要があり

English:A valid email address
Translated:有効なメールアドレス

English:Play a Sound
Translated:サウンドを再生します

English:Play a sound after your print is finished
Translated:あなたの印刷が終了した後に音を再生します

English:Printing From SD Card
Translated:SDカードからの印刷

English:Would you also like to remove this file from the Printer's SD Card?
Translated:あなたはまた、プリンタのSDカードからこのファイルを削除しますか？

English:Export to Printer SD Card
Translated:プリンタのSDカードにエクスポート

English:Preparing To Send To SD Card
Translated:SDカードに送信する準備

English:Sending To SD Card
Translated:SDカードへの送信

English:Exporting to Folder
Translated:フォルダへのエクスポート

English:Warning GCode file
Translated:GCodeファイルを警告

English:Release Notes
Translated:リリースノート

English:More Info
Translated:詳細

English:Go To Status
Translated:ステータスへ移動

English:View Status
Translated:ビューステータス

English:Description
Translated:説明

English:Value
Translated:値

English:Save To EEPROM
Translated:EEPROMに保存します

English:Firmware EEPROM Settings
Translated:ファームウェアのEEPROM設定

English:Save to EEPROM
Translated:EEPROMに保存します

English:Select the baud rate.
Translated:ボーレートを選択します。

English:The term 'Baud Rate' roughly means the speed at which\ndata is transmitted.  Baud rates may differ from printer to\nprinter. Refer to your printer manual for more info.\n\nTip: If you are uncertain - try 250000.
Translated:用語「通信速度」はおおよそ\ n個のデータが送信される速度を意味します。ボーレートは、n個のプリンタを\にプリンタから異なる場合があります。詳細は、プリンタのマニュアルを参照してください。 \ NN \ヒント：あなたが不明な場合 -  250000を試してみてください。

English:This is the minimum amount of filament that must be extruded before a retraction can occur.
Translated:これは、後退が発生する前に押し出されなければならないフィラメントの最小量です。

English:Support Options
Translated:サポートオプション

English:If this is checked support will be allowed starting on top of internal surfaces. If it is not checked support will only be created starting at the bed.
Translated:これがチェックされている場合サポートが内部表面の上に始まる許可されます。それがチェックされていない場合にのみサポートをベッドから始まる作成されます。

English:Support Everywhere
Translated:どこでもサポート

English:The angle the support infill will be drawn.
Translated:角度サポートインフィルが描画されます。

English:Infill Angle
Translated:インフィルアングル

English:Grid
Translated:グリッド

English:Moves
Translated:移動

English:Retractions
Translated:陥没

English:Speeds
Translated:スピード

English:Extrusion
Translated:押し出し

English:Special thanks to Alessandro Ranellucci for his incredible work on
Translated:上の彼の信じられないほどの仕事のためのアレッサンドロRanellucciに感謝

English:Dilimleme Motoru
Translated:Dilimleme Motoru

English:Clear
Translated:クリア

English:Lets the bed leveling code know if the printer can support the z axis going below 0. A printer with min z endstops or software end stops may not be able to.
Translated:プリンタが0を下回る分のzエンドストップまたはソフトウェアのエンドにできないことがあります停止でプリンタを行くz軸をサポートできる場合ベッドの平準化コードが知ることができます。

English:Z Can Be Negative
Translated:Zが負の値になることが

English:Export as X3G
Translated:X3Gとしてエクスポート

English:Select an Image
Translated:画像を選択

English:If greater than 0, this is the X by Y size of a tower to use to when changing extruders
Translated:0より大きい場合、これは押出機を変更するとき、タワーのYサイズによってXの目的で使用することです

English:Extruder Change
Translated:押出機の変更

English:Wipe Tower Size
Translated:タワーサイズを拭き

English:Sorry, we were unable to install the driver.
Translated:申し訳ありませんが、ドライバをインストールすることができませんでした。

English:Tuning Adjustment
Translated:チューニング調整

English:Release
Translated:リリース

English:No printer is currently selected. Select a printer to edit slice settings.
Translated:いいえプリンタが現在選択されていません。スライスの設定を編集するためにプリンタを選択します。

English:Part Preview
Translated:パートプレビュー

English:Layer Preview
Translated:レイヤのプレビュー

English:Enable Cloud Monitoring (disabled)
Translated:クラウド監視を有効（無効）

English:Warning - Moving Too Low
Translated:警告 - 低すぎる移動

English:Oops! Could not find this file:
Translated:おっとっと！このファイルが見つかりませんでした：

English:The number of extruders this machine has.
Translated:押出機の数は、このマシンがあります。

English:All extrusions are multiplied by this value. Increasing it above 1 (1.1 is a good max value) will increase the amount of filament being extruded; decreasing it (.9 is a good minimum value) will decrease the amount being extruded.
Translated:すべての押し出しは、この値によって乗算されます。 （1.1は良いの最大値である）1の上にそれを増加させると、押し出されるフィラメントの量が増加します。 （0.9が良い最小値である）、それを減少させると押し出される量が減少します。

English:This is the minimum speed that the printer will reduce to to make the layer take long enough to satisfy the minimum layer time.
Translated:これは、プリンタは層が最小層時間を満たすのに十分な長かかる作るために削減されます最低速度です。

English:Minimum Print Speed
Translated:最小の印刷速度

English:Skirt and Raft
Translated:スカートとラフト

English:Length on Move
Translated:移動上の長さ

English:Length on Tool Change
Translated:工具交換上の長さ

English:Minimum Extrusion\nRequiring Retraction
Translated:最小押出\ n個必要と後退

English:Minimum Fan Speed
Translated:最小ファン速度

English:Extruder Count
Translated:押出機数

English:Hardware
Translated:ハードウェア

English:Search Library
Translated:探索ライブラリ

English:My Library
Translated:マイライブラリ

English:Add to Library
Translated:ライブラリに追加

English:Group
Translated:グループ

English:Ungroup
Translated:グループ解除

English:Align...
Translated:整列します...

English:Selection
Translated:選択

English:Entering Editor
Translated:エディタを入力します

English:Creating Edit Data
Translated:編集データの作成

English:Finding Meshes
Translated:メッシュを見つけます

English:Preheat
Translated:予熱

English:Extruder Temperature Override
Translated:押出機の温度オーバーライド

English:Bed Temperature Override
Translated:床温オーバーライド

English:Hardware Settings
Translated:ハードウェア設定

English:Cloud Settings
Translated:クラウドの設定

English:Application Settings
Translated:アプリケーションの設定

English:Update Notification Feed
Translated:アップデート通知フィード

English:Pre-Release
Translated:プレリリース

English:Development
Translated:開発

English:Language Options
Translated:言語オプション

English:Change Display Mode
Translated:ディスプレイの変更モード

English:Theme/Display Options
Translated:テーマ/表示オプション

English:Design
Translated:設計

English:Normal
Translated:ノーマル

English:Touchscreen
Translated:タッチスクリーン

English:Theme
Translated:テーマ

English:Display Options
Translated:表示オプション

English:Set this if the extruders run off the same heater, if there is only one heater.
Translated:唯一の1つのヒータがある場合の押出機は、同じヒーターをオフに実行する場合、これを設定します。

English:Share Temperature
Translated:シェア温度

English:Export...
Translated:輸出する...

English:Temperature
Translated:温度

English:Align
Translated:整列します

English:Material 1
Translated:資料1

English:Material 2
Translated:資料2

English:'Layer Height' must be less than or equal to the 'Nozzle Diameter'.
Translated:「レイヤーの高さは、 ''ノズル径」以下でなければなりません。

English:Location: 'Advanced Controls' -> 'Slice Settings' -> 'Print' -> 'Layers/Perimeters'
Translated:場所：「高度なコントロール ' - >'スライス設定」 - >「印刷」 - >「レイヤー/周囲」

English:Color {0}
Translated:色{0}

English:Extruder {0}
Translated:押出機{0}

English:You can specify the extrusion with or set this to a % of the main extrusion widthe. Leave this as 0 to allow automatic calculation.
Translated:あなたはとの押し出しを指定するか、メインの押出widtheの％に設定することができます。自動計算を可能にするために0として、このままにしておきます。

English:Material 3
Translated:材料3

English:Material 4
Translated:材料4

English:Material 5
Translated:材料5

English:Unknown Reason
Translated:未知の原因

English:Port already in use
Translated:すでに使用中のポート

English:Unsupported Baud Rate
Translated:サポートされていないボーレート

English:Port not found
Translated:ポートが見つかりません

English:Cancelled
Translated:キャンセル

English:You can only connect when not currently connected.
Translated:現在接続されていないときだけ接続することができます。

English:Warning - No EEProm Mapping
Translated:警告 - なしのEEPROMマッピング

English:The speed to run the fan during the printing of the raft, 0 will leave the fan off.
Translated:いかだの印刷中にファンを実行する速度は、0は、ファンの電源を切ったままになります。

English:The speed to print the layers of the raft (other than the first layer). This can be set explicitly or as a  percentage of the Infill speed.
Translated:（第1層以外）いかだの層を印刷するスピード。これは、明示的またはインフィル速度のパーセンテージとして設定することができます。

English:Preparing Meshes
Translated:メッシュの準備

English:Grouping Meshes
Translated:メッシュのグループ化

English:No COM ports available
Translated:利用可能なCOMポートはありません

English:Stable
Translated:安定しました

English:Beta
Translated:ベータ

English:Alpha
Translated:アルファ

English:Ungrouping
Translated:グループ解除

English:Grouping
Translated:グルーピング

English:WARNING: Disconnecting will cancel the print.
Translated:警告：の切断は、印刷をキャンセルします。

English:The amount the infill edge will push into the perimeter. Helps ensure the infill is connected to the edge.
Translated:量はインフィルエッジが周囲にプッシュします。インフィルがエッジに接続されていることを確認するのに役立ちます。

English:This is the diameter of your extruder nozzle.
Translated:これは、押出機のノズルの直径です。

English:Sometime a mesh will not have closed a perimeter. When this is checked these non-closed perimeters while be closed.
Translated:いつかメッシュは周囲を閉じていません。これは、これらの非閉じ周囲チェックされている場合はクローズされています。

English:You can specify the extrusion with or set this to a % of the main extrusion width. Leave this as 0 to allow automatic calculation.
Translated:あなたはとの押し出しを指定するか、メインの押し出し幅の％に設定することができます。自動計算を可能にするために0として、このままにしておきます。

English:The default temperature to set the extruder to. Can sometimes be overridden on the first layer.
Translated:デフォルトの温度は、押出機にセットします。時々、第1の層上に上書きすることができます。

English:If greater than 0, this is the distance away from parts to create a perimeter to wipe when entering.
Translated:0より大きい場合、これは、入力時にワイプする境界を作成するために離れた部分からの距離です。

English:Please Confirm
Translated:確認してください

English:Reset to Factory Defaults
Translated:工場出荷時のデフォルトにリセット

English:Save to EEProm
Translated:EEPROMに保存

English:{0} is not available
Translated:{0}は使用できません

English:Invalid printer response
Translated:無効なプリンタ応答

English:Could not find a selected button.
Translated:選択したボタンが見つかりませんでした。

English:Aligning
Translated:整列

English:Single
Translated:シングル

English:Warning - GCode file
Translated:警告 -  GCodeファイル

English:The index of the extruder to use for the raft. Setting this to 0 will use the support extruder index.
Translated:いかだに使用する押出機のインデックス。これを0に設定すると、サポート押出機のインデックスを使用します。

English:Raft Extruder
Translated:ラフト押出機

English:None
Translated:なし

English:Rectangle
Translated:長方形

English:Outline
Translated:アウトライン

English:Circle
Translated:サークル

English:The file you are attempting to print is a GCode file.\n\nGCode files tell your printer exactly what to do.  They are not modified by SliceSettings and may not be appropriate for your specific printer configuration.\n\nOnly print from GCode files if you know they mach your current printer and configuration.\n\nAre you sure you want to print this GCode file?
Translated:あなたが印刷しようとしているファイルはGCodeファイルです。\n\nGCodeファイルは、正確に何をすべきかあなたのプリンタを教えてください。彼らはSliceSettingsによって変更されないし、あなたの特定のプリンタの設定のために適切でないかもしれません。 \ NN \あなたは彼らがあなたの現在のプリンタとコンフィギュレーションをマッハ知っている場合にのみGCodeファイルから印刷します。 \ NN \は、あなたがこのGCodeファイルを印刷してもよろしいですか？

English:Do not show this message again
Translated:今後このメッセージを表示しません

English:The file you are attempting to print is a GCode file.\n\nIt is recommendended that you only print Gcode files known to match your printer's configuration.\n\nAre you sure you want to print this GCode file?
Translated:あなたが印刷しようとしているファイルはGCodeファイルです。 \ NN \あなただけのプリンタの設定を一致させることが知られているGcodeファイルを印刷しておくことrecommendendedされます。 \ NN \は、あなたがこのGCodeファイルを印刷してもよろしいですか？

English:Cannot find this file\nWould you like to remove it from the queue?
Translated:このファイル\を見つけることができませんnはあなたがそれをキューから削除しますか？

English:Supported Angles
Translated:サポートされている角度

English:Amount
Translated:量

English:Settings
Translated:設定

English:Unsaved Changes
Translated:未保存の変更

English:No printer is currently selected. Please select a printer to edit slice settings.
Translated:いいえプリンタが現在選択されていません。スライスの設定を編集するには、プリンタを選択してください。

English:NOTE: You need to select a printer, but do not need to connect to it.
Translated:メモ：プリンタを選択する必要がありますが、それに接続する必要はありません。

English:Simple
Translated:シンプル

English:Intermediate
Translated:中間体

English:The default temperature to set the bed to. Can sometimes be overridden on the first layer. Set to 0 to eliminate bed temperature commands.
Translated:デフォルトの温度は、ベッドを設定します。時々、第1の層上に上書きすることができます。床温コマンドを排除するために0に設定します。

English:Turns on and off the creation of a raft which can help parts adhere to the bed.
Translated:部品が床に付着することができますいかだの作成オンとオフを切り替えます。

English:Options  
Translated:オプション

English:Expand Distance
Translated:距離を拡大

English:Insert
Translated:インサート

English:Restore
Translated:リストア

English:WINDOWED MODE: This tab has been moved to a separate window.
Translated:ウィンドウモード：このタブには、別のウィンドウに移動されました。

English:Sending File(s)...
Translated:送信ファイル（複数可）···

English:Slicing File(s)...
Translated:スライスファイル（複数可）...

English:Edit Outline
Translated:編集概要

English:Use Alpha
Translated:使用アルファ

English:Start Threshold:
Translated:しきい値を起動します。

English:End Threshold:
Translated:終了しきい値：

English:Edit Model
Translated:編集モデル

English:Invert
Translated:反転

English:Size:
Translated:サイズ：

English:Height:
Translated:高さ：

English:Edit Base
Translated:編集ベース

English:Infill:
Translated:インフィル：

English:Unlock to Save
Translated:保存するためにロックを解除

English:Save & Exit
Translated:保存して終了

English:Finding Parts:
Translated:パーツを検索：

English:Add Image
Translated:画像を追加

English:Search Google
Translated:検索Google

English:Word Edit
Translated:Wordの編集

English:Spacing:
Translated:間隔：

English:Underline
Translated:下線

English:Rotation:
Translated:回転：

English:Enter Text Here
Translated:ここにテキストを入力します。

English:Inserting image...
Translated:画像を挿入...

English:Completed Prints:
Translated:完成した版画：

English:Total Print Time:
Translated:総印刷時間：

English:Location: 'Advanced Controls' -> 'Slice Settings' -> 'Print' -> 'Speed'
Translated:場所：「高度なコントロール ' - >'スライス設定」 - >「印刷」 - > [速度]

English:The '{0}' must be greater than 0.
Translated:'{0}' 0より大きくなければなりません。

English:It is currently set to {0}.
Translated:これは、現在{0}に設定されています。

English:Slice Error
Translated:スライスエラー

English:Location: 'Advanced Controls' -> 'Slice Settings' -> 'Filament' -> 'Filament' -> 'Retraction'
Translated:場所：「高度なコントロール ' - >'スライス設定」 - > 'フィラメント'  - > 'フィラメント'  - > '撤回」

English:Save Slice Configuration
Translated:保存スライスの設定

English:Printing: {0}
Translated:印刷：{0}

English:Finished Print: {0}
Translated:完成した印刷：{0}

English:Smaller numbers create less support. Larger numbers create more support. Starting at 0, the angles from the bed that requires support.
Translated:小さい数字はあまりサポートを作成します。数字が大きいほどより多くのサポートを作成します。サポートを必要と床からの角度は、0から始まります。

English:Preview
Translated:プレビュー

English:Send Test
Translated:テストを送信

English:NOTE: Standard messaging rates may apply.
Translated:注：標準メッセージ料金が適用される場合があります。

English:Include a picture of my finished print
Translated:私の仕上りプリントの画像を含めます

English:Send to Remote Device
Translated:リモートデバイスへ送ります

English:Slice Files Prior to Send
Translated:スライスファイルを送信する前に

English:Please wait. Retrieving available devices...
Translated:お待ちください。使用可能なデバイスを取得しています...

English:Token request failed...
Translated:トークン要求は失敗しました...

English:Oops! Your session has expired.  Please sign-in again to continue.
Translated:おっとっと！あなたのセッションの有効期限が切れています。ログインが再び継続します。

English:Sorry! Unable to connect to server. Please try again later.
Translated:ごめんなさい！サーバーに接続できません。後ほどおかけ直しください。

English:All done! Files have been sent.
Translated:すべて完了！ファイルが送られてきました。

English:Retry
Translated:リトライ

English:Please wait. Preparing to send...
Translated:お待ちください。送信する準備をしています...

English:Token received...
Translated:トークンは、受信しました...

English:Please wait. Sending files...
Translated:お待ちください。ファイルの送信...

English:File too big to load.
Translated:ロードするには大きすぎるファイル。

English:Specify if your printer has the ability to do print leveling directly (support for G29).
Translated:お使いのプリンタに直接印刷平準化を行う能力（G29のサポートを）持っているかどうかを指定します。

English:Has Hardware Leveling
Translated:ハードウェアレベリングを持っています

English:The Fill Density must be between 0 and 1 inclusive.
Translated:塗りつぶし密度は0と1以下でなければなりません。

English:Location: 'Advanced Controls' -> 'Slice Settings' -> 'Print' -> 'Infill'
Translated:場所：「高度なコントロール ' - >'スライス設定」 - >「印刷」 - >「インフィル」

English:Inserting Text
Translated:テキストの挿入

English:Saving Parts:
Translated:部品を保存：

English:Reset Connection
Translated:接続をリセット

English:Reboots the firmware on the controller
Translated:コントローラのファームウェアを再起動します

English:Please wait. Slicing files {0} of {1}
Translated:お待ちください。スライスファイル{0}の{1}

English:Normally while printing the printer will home before heating the extruder(s). Set this to cause the heating to happen before the homing. This can help with printers that touch the bed while homing.
Translated:通常、押出機（複数可）を加熱する前に、プリンタの意志ホームを印刷中。これは加熱がホーミング前に発生させるように設定します。これはホーミングしながらベッドに触れプリンタを支援することができます。

English:Heat Before Homing
Translated:ホーミングの前に熱

English:Clear Print History
Translated:クリア印刷履歴

English:This gcode will be inserted into the output right after the temperature setting. If you have the commands to set temperature in this section they will not be generated outside of this section. You can also include values from other settings such as [temperature].
Translated:このgcodeは、右の温度設定後の出力に挿入されます。このセクションで温度を設定するコマンドを持っている場合、それらは、このセクションの外で生成されることはありません。また、例えば、[温度]などの他の設定の値を含むことができます。

English:GCode file too big to load for '{0}'.
Translated:GCodeファイルのロードには大きすぎる '{0}'。

English:Reset\nConnection
Translated:リセット\ n個の接続

English:Show Reset Connection
Translated:リセット接続を表示

English:Makes visible a button that will reset the connection when pressed. This can be used on printers that support it as an emergency stop.
Translated:押されたときに、接続をリセットします目に見えるボタンを作成します。これは、緊急停止としてサポートしているプリンタに使用することができます。

English:You may need to wait a minute for your printer to finish initializing.
Translated:あなたは初期化を終了するプリンタの分を待つ必要があるかもしれません。

English: Export to Folder or SD Card
Translated: フォルダにエクスポート、またはSDカード

English:Converting image...
Translated:画像を変換します...

English:Add To Library
Translated:ライブラリに追加

English:Print Queue
Translated:印刷待ち行列

English:Interface Mode
Translated:インタフェースモード

English:Standard
Translated:標準

English:Connect to the printer
Translated:プリンタに接続します

English:Reset
Translated:リセット

English:Console
Translated:コンソール

English:On
Translated:に

English:Off
Translated:オフ

English:How many layers, or the distance, that will be solid filled on the bottom surfaces of the object. Add mm to the end of the number to specify distance.
Translated:どのように多くの層、または距離は、そのオブジェクトの底面に充填された固体になります。距離を指定するには、番号の末尾にミリメートルを追加します。

English:The number of layers, or the distance, to print between the supports and the part. Add mm to the end of the number to specify distance.
Translated:層の数、または距離は、支持体および一部の間で印刷します。距離を指定するには、番号の末尾にミリメートルを追加します。

English:The number of layers, or the distance, to skip between the support and the model. Add mm to the end of the number to specify distance.
Translated:層の数、または距離、サポートやモデルの間でスキップします。距離を指定するには、番号の末尾にミリメートルを追加します。

English:How many layers, or the distance, that will be solid filled on the top surfaces of the object. Add mm to the end of the number to specify distance.
Translated:どのように多くの層、または距離は、そのオブジェクトの上面に充填された固体になります。距離を指定するには、番号の末尾にミリメートルを追加します。

English:Top Solid Layers:
Translated:トップソリッドレイヤー：

English:Bottom Solid Layers:
Translated:ボトムソリッドレイヤー：

English:This will cause the extruder to try to wipe itself after retracting to minimize strings.
Translated:これは、押出機は、文字列を最小限に抑えるために後退した後に自分自身を拭くためにしようとします。

English:Calculating Positions...
Translated:体位を計算しています...

English:ATX Power Control
Translated:ATX電源制御

English:Specify if your printer can control the power supply
Translated:お使いのプリンタは、電源を制御することができるかどうかを指定します

English:Has Power Control
Translated:電力制御を持っています

English:The temperature the bed temperature will be set to when part is to be removed.
Translated:温度は、床温度は、一部が除去されるときに設定されます。

English:Extruder Wipe Temperature
Translated:押出機は温度を拭き

English:Bed Remove Part Temperature
Translated:ベッドには、部品温度を削除します

English:The temperature the extruder will be when extruder wipes.
Translated:押出機はワイプ時の温度は、押出機になります。

English:The temperature the extruder will be when extruder wipes.
Translated:押出機はワイプ時の温度は、押出機になります。

English:Basic
Translated:基本

English:Sets the size of the outer solid surface for the entire print.
Translated:全体の印刷用の外固体表面のサイズを設定します。

English:The number, or total width, of external shells to create. Add mm to the end of the number to specify width.
Translated:外部シェルの数、または総幅は、作成します。幅を指定するには、番号の末尾にミリメートルを追加します。

English:Layers/Surface
Translated:レイヤー/サーフェス

English:Width
Translated:幅

English:Arrange
Translated:アレンジ

English:The speed to move while printing the first layer. If expressed as a percentage it will modify the corresponding speed set above.
Translated:第1の層を印刷しながら移動する速度。割合として表現した場合には、上記の対応速度を変更します。

English:This gcode will sent to the printer immediately after connecting. It can be used to set settings specific to a given printer.
Translated:このgcodeはすぐに接続した後、プリンタに送信されます。指定されたプリンタに固有の設定を設定するために使用することができます。

English:Features
Translated:特徴

English:Update Available
Translated:利用可能な更新

English:Check For Update
Translated:更新を確認

English:solid_shell
Translated:solid_shell

English:GCode file too big to preview ({0}).
Translated:プレビューには大きすぎるGCodeファイル（{0}）。

English:Up to Date
Translated:最新の

English:Checking For Update
Translated:更新をチェックします

English:Loading Parts...
Translated:ロードパーツ...

English:More
Translated:もっと

English:Share
Translated:シェア

English:WARNING: Write Failed!
Translated:警告：書き込みに失敗しました！

English:Can't access '{0}'.
Translated:'{0}'にアクセスできません。

English:Oops! Unable to save changes.
Translated:おっとっと！変更内容を保存することができません。

English:Unable to save
Translated:保存することができません。

English:Terminal
Translated:「ターミナル」

English:Settings\n& Controls
Translated:設定\ nおよびコントロール

English:Print Area
Translated:印刷領域

English:First Layer Extrusion Width = {0}\nNozzle Diameter = {1}
Translated:第一層押出幅= {0} \ nはノズル径= {1}

English:Location: 'Advanced Controls' -> 'Slice Settings' -> 'Print' -> 'Advanced' -> 'Frist Layer'
Translated:場所：「高度なコントロール ' - >'スライス設定」 - >「印刷」 - > [詳細設定]  - > 'フリスト・レイヤー」

English:First Layer Extrusion Width' must be greater than 0.
Translated:最初のレイヤ押出幅は0より大きくなければなりません。

English:First Layer Extrusion Width = {0}
Translated:第一層押出幅= {0}

English:Location: 'Settings & Controls' -> 'Settings' -> 'General' -> 'Speed'
Translated:場所：「設定とコントロール ' - >「設定」 - >「一般」 - > [速度]

English:Location: 'Settings & Controls' -> 'Settings' -> 'Filament' -> 'Filament' -> 'Retraction'
Translated:場所：「設定とコントロール ' - >「設定」 - >'フィラメント ' - >'フィラメント ' - >'撤回」

English:Location: 'Settings & Controls' -> 'Settings' -> 'Filament' -> 'Extrusion' -> 'Frist Layer'
Translated:場所：「設定とコントロール ' - >「設定」 - >'フィラメント ' - >'押出 ' - >'フリスト・レイヤー」

English:Open
Translated:開いた

English:Checking For Update...
Translated:更新のために確認しています...

English:Create Folder
Translated:フォルダーを作る

English:Redeem
Translated:買い戻します

English:First Layer Height = {0}\nNozzle Diameter = {1}
Translated:第一層の高さ= {0} \ nはノズル径= {1}

English:Location: 'Settings & Controls' -> 'Settings' -> 'General' -> 'Layers/Surface'
Translated:場所：「設定とコントロール ' - >「設定」 - >「一般」 - >「レイヤー/サーフェス」

English:Create New Folder:
Translated:新規フォルダを作成します。

English:Folder Name
Translated:フォルダ名

English:Enter a Folder Name Here
Translated:ここで、フォルダ名を入力します。

English:Save New Design to Queue
Translated:キューに新しいデザインを保存

English:Design Name
Translated:デザイン名

English:Enter the name of your design.
Translated:デザインの名前を入力します。

English:Enter a Design Name Here
Translated:ここで、デザイン名を入力します。

English:Also save to Library
Translated:また、ライブラリに保存

English:Home
Translated:ホーム

English:The collection you are trying to delete '{0}' is not empty. Would you like to delete it anyway?
Translated:削除しようとしているコレクションは、 '{0}'空ではありません。あなたはとにかくそれを削除しますか？

English:Collection not Empty
Translated:空でないコレクション

English:Do NOT Delete
Translated:削除しないでください

English:Library (cloud)
Translated:図書館（クラウド）

English:Purchased
Translated:購入した

English:Session Expired
Translated:セッションの有効期限が切れ

English:Thumbnail Rendering
Translated:サムネイルレンダリング

English:Flat
Translated:平らな

English:3D
Translated:3D

English:Update Status
Translated:最新状況

English:The folder you are trying to delete '{0}' is not empty. Would you like to delete it anyway?
Translated:削除しようとしているフォルダは、 '{0}'空ではありません。あなたはとにかくそれを削除しますか？

English:Folder not Empty
Translated:空ではないフォルダ

English:The folder '{0}' is not empty.\nWould you like to delete it anyway?
Translated:フォルダには、 '{0}'空ではありません。 \ nは、あなたはとにかくそれを削除しますか？

English:Delete folder?
Translated:フォルダを削除しますか？

English:The folder '{0}' is not empty.\n\nWould you like to delete it anyway?
Translated:フォルダには、 '{0}'空ではありません。 \ NN \あなたはとにかくそれを削除しますか？

English:The folder '{0}' is not empty.\n\nWould you like to delete it anyway?
Translated:フォルダには、 '{0}'空ではありません。 \ NN \あなたはとにかくそれを削除しますか？

English:Delete folder?
Translated:フォルダを削除しますか？

English:The folder '{0}' is not empty.\n\nWould you like to delete it anyway?
Translated:フォルダには、 '{0}'空ではありません。 \ NN \あなたはとにかくそれを削除しますか？

English:Delete folder?
Translated:フォルダを削除しますか？

English:The folder '{0}' is not empty.\n\nWould you like to delete it anyway?
Translated:フォルダには、 '{0}'空ではありません。 \ NN \あなたはとにかくそれを削除しますか？

English:Delete folder?
Translated:フォルダを削除しますか？

English:Cloud Library
Translated:クラウドライブラリ

English:Rename
Translated:リネーム

English:Rename Item:
Translated:アイテムの名前を変更します。

English:New Name
Translated:新しい名前

English:Enter New Name Here
Translated:ここに新しい名前を入力します。

English:The speed to print the visible outside edges. This can be set explicitly or as a percentage of the Inside Perimeters speed.
Translated:速度は目に見える外側のエッジを印刷します。これは、明示的に、または内側外周速度のパーセンテージとして設定することができます。

English:Save New Design
Translated:新しいデザインを保存

English:Save Location
Translated:保存場所

English:Choose the location to save to.
Translated:に保存する場所を選択します。

English:Sample the bed at seven points
Translated:7点でベッドをサンプリング

English:You should be done in about 5 minutes.
Translated:あなたは約5分で行う必要があります。

English:The print leveling alogrithm to use.
Translated:印刷レベリングalogrithm使用します。

English:The print leveling sampling mothod to use.
Translated:印刷レベリングサンプリング優先mothod使用します。

English:This gcode will be run prior to starting bed probing.
Translated:このgcodeはプロービングベッドを開始する前に実行されます。

English:This gcode will be run after finishing bed probing.
Translated:このgcodeはプロービングベッドを終えた後に実行されます。

English:The width of the paper (or other calibration device) used when doing manual bed probing.
Translated:プロービング手動ベッドをする際、紙（または他のキャリブレーション装置）の幅が使用されます。

English:The offset of the probe relative to the extruder.
Translated:押出機に対するプローブのオフセット。

English:The z offset of the probe relative to the extruder.
Translated:zは、押出機に対するプローブのオフセット。

English:Print Leveling
Translated:印刷レベリング

English:Leveling Solution
Translated:平準化ソリューション

English:Leveling Method
Translated:レベリング方法

English:Manual Probe Paper Width
Translated:マニュアルプローブ紙幅

English:Probe Offset
Translated:プローブオフセット

English:Probe Z Offset
Translated:プローブZオフセット

English:There is a recommended update available for MatterControl. Would you like to download it now?
Translated:MatterControlために利用可能な推奨アップデートがあります。あなたは今それをダウンロードしますか？

English:The file you are attempting to print is a GCode file.\n\nIt is recommended that you only print Gcode files known to match your printer's configuration.\n\nAre you sure you want to print this GCode file?
Translated:あなたが印刷しようとしているファイルはGCodeファイルです。 \ NN \あなただけのプリンタの設定を一致させることが知られているGcodeファイルを印刷しておくことをお勧めします。 \ NN \は、あなたがこのGCodeファイルを印刷してもよろしいですか？

English:This printer requires print leveling to run correctly.
Translated:このプリンタは、正しく実行するには、印刷レベリングが必要です。

English:Require Leveling To Print
Translated:印刷するにはレベリング必要

English:Oops! You cannot restart while a print is active.
Translated:おっとっと！プリントがアクティブになっているときに再起動することはできません。

English:Unable to restart
Translated:再起動することができません。

English:Add File To Queue
Translated:キューにファイルを追加

English:Add Folder To Library
Translated:ライブラリにフォルダを追加します

English:Using the above controls
Translated:上記のコントロールの使用

English:Add Local Folder To Library
Translated:ライブラリにローカルフォルダを追加します。

English:Redeem Design Code
Translated:デザインコードの交換

English:You should be done in about 6 minutes.
Translated:あなたは約6分で行う必要があります。

English:Enter Share Code
Translated:共有コードを入力してください

English:Downloading...
Translated:ダウンロード中...

English:Uploading...
Translated:アップロード...

English:Click to show in 3D View
Translated:3Dビューで表示する]をクリックします

English:Enter Mulit Select mode
Translated:Mulit選択モードを入力してください

English:Add a .stl, .amf, .gcode or .zip File To The Queue
Translated:キューに.STL、.amf、.gcodeまたは.zipファイルを追加します。

English:Choose a Create Tool to generate custom parts
Translated:カスタムパーツを生成するツールを作成します]を選択します

English:Switch to Setings and Manual Controls pannel
Translated:Setingsとマニュアルコントロールパンネルに切り替え

English:Pop This Tab out into its own Window
Translated:独自のウィンドウには、このタブをポップアウト

English:Preview layer Tool Paths
Translated:プレビュー層ツールパス

English:Add a .stl, .amf, .gcode or .zip File to the Queue
Translated:キューに.STL、.amf、.gcodeまたは.zipファイルを追加します。

English:Add a .stl, .amf, .gcode or .zip File to the Bed
Translated:ベッドに.STL、.amf、.gcodeまたは.zipファイルを追加します。

English:Add an .stl, .amf, .gcode or .zip file to the Queue
Translated:キューに.STL、.amf、.gcodeまたは.zipファイルを追加します。

English:Insert an .stl, .amf, .gcode or .zip file
Translated:.STL、.amf、.gcodeまたは.zipファイルを挿入

English:Bring the Window back into this Tab
Translated:このタブに戻ってウィンドウを持参

English:Insert an .stl, .amf or .zip file
Translated:.STL、.amfまたは.zipファイルを挿入

English:Update Channel
Translated:チャンネルの更新

English:Current Build : Test Build
Translated:現在のビルド：テストビルド

English:Stable: The current release version of MatterControl (recommended).
Translated:安定：MatterControlの現在のリリースバージョン（推奨）。

English:Beta: The release candidate version of MatterControl.
Translated:ベータ版：MatterControlのリリース候補版。

English:Alpha: The in development version of MatterControl.
Translated:アルファ：MatterControlの開発にバージョン。

English:Choose a Create Tool to generate custom designs
Translated:カスタム設計を生成するツールを作成します]を選択します

English:Switch to Settings, Controls and Options
Translated:設定、コントロールとオプションに切り替え

English:Switch to Queue, Library and History
Translated:キュー、図書館や歴史に切り替え

English:Sign in to your MatterControl account
Translated:あなたのMatterControlアカウントにサインイン

English:Connect to the currently selected printer
Translated:現在選択されているプリンタに接続します

English:Disconnect from current printer
Translated:現在のプリンタとの接続を切断

English:Select a printer
Translated:プリンタを選択

English:Current extruder temperature
Translated:現在の押出機温度

English:Preheat the Extruder
Translated:押出機を予熱

English:Current bed temperature
Translated:現在の床温度

English:Preheat the Bed
Translated:ベッドを予熱

English:Shop online for printing materials
Translated:印刷材料のためのオンラインショップ

English:Add an .stl, .amf, .gcode or .zip file to the Library
Translated:ライブラリに.STL、.amf、.gcodeまたは.zipファイルを追加します。

English:Open your dashboard in a web browser
Translated:Webブラウザでダッシュボードを開きます。

English:Sign out of your MatterControl account
Translated:あなたのMatterControlアカウントからサインアウト

English:Add a new Printer Profile
Translated:新しいプリンタプロファイルを追加

English:Rotate (Ctrl + L. Mouse)
Translated:回転させます（Ctrl + L.マウス）

English:Move (Shift + L. Mouse)
Translated:移動（Shiftキー+ L.マウス）

English:Zoom (Alt + L. Mouse)
Translated:ズーム（Altキー+ L.マウス）

English:Select Part
Translated:パートを選択

English:Move
Translated:移動

English:Zoom
Translated:ズーム

English:Preview 3D Design
Translated:プレビュー3Dデザイン

English:Rotate (Alt + L. Mouse)
Translated:回転させて（Altキー+ L.マウス）

English:Zoom (Ctrl + L. Mouse)
Translated:ズーム（Ctrlキー+ L.マウス）

English:Enter Multi Select mode
Translated:マルチセレクトモードを入力してください

English:Print leveling is enabled.
Translated:印刷レベリングが有効になっています。

English:Edit notification settings
Translated:編集通知設定

English:Rotate (Alt + Left Mouse)
Translated:回して（Altキー+左マウス）

English:Move (Shift + Left Mouse)
Translated:移動（Shiftキー+左マウス）

English:Zoom (Ctrl + Left Mouse)
Translated:ズーム（Ctrlキー+左マウス）

English:Search Results
Translated:の検索結果

English:Slice files prior to send
Translated:送信前にスライスファイル

English:Oops! Please sign in to continue.
Translated:おっとっと！継続するにはログインしてください。

English:Login Required
Translated:ログインが必要

English:Rebuild Thumbnails Now
Translated:今サムネイルを再構築

English:You are switching to a different thumbnail rendering mode. If you want, your current thumbnails can be removed and recreated in the new style. You can switch back and forth at any time. There will be some processing overhead while the new thumbnails are created.\n\nDo you want to rebuild your existing thumbnails now?
Translated:あなたは異なるサムネイルレンダリングモードに切り替えています。あなたがしたい場合は、あなたの現在のサムネイルは削除され、新しいスタイルで再作成することができます。いつでも前後に切り替えることができます。新しいサムネイルが作成されている間、いくつかの処理のオーバーヘッドがあります。 \ NN \は、あなたが今、あなたの既存のサムネイルを再構築したいですか？

English:Loading...
Translated:読み込んでいます...

English:Wrapping:
Translated:ラッピング：

English:Use Braille
Translated:点字を使用します

English:Only Braille
Translated:唯一の点字

English:Retrieving Contents...
Translated:目次を取得中...

English:Cloud Sync
Translated:クラウド同期

English:Include Text
Translated:テキストを含めます

English:Show normal text under the braille
Translated:点字の下で通常のテキストを表示

English:Use Grade 2
Translated:グレード2を使用します

English:Experimental support for Braille grade 2 (contractions)
Translated:点字等級2（収縮）を試験的にサポート

English:About Braille
Translated:点字について

English:Add a new Material Preset
Translated:新しい素材プリセットを追加します。

English:Import an existing Material Preset
Translated:既存の素材プリセットをインポート

English:Share Library Item
Translated:共有ライブラリのアイテム

English:Share Options
Translated:共有オプション

English:Your Share Code:
Translated:あなたのコード共有：

English:Anyone with this code will have access
Translated:このコードを持っていれば誰でもアクセスできるようになります

English:Share with someone
Translated:誰かと共有します

English:read-only
Translated:読み取り専用の

English:Generate Share Code
Translated:共有コードの生成

English:Please wait. Retrieving share code...
Translated:お待ちください。共有コードを取得しています...

English:Provide this code to grant someone read-only access.
Translated:誰かの読み取り専用アクセスを許可するには、このコードを提供します。

English:Please wait. Sending invite...
Translated:お待ちください。招待を送信...

English:Invite sent!
Translated:招待送信！

English:Your invite has been sent!
Translated:あなたの招待状を送信しました！

English:Enter Share Code:
Translated:共有コードを入力します。

English:This code to will provide read-only access.
Translated:このコードには、読み取り専用アクセスを提供します。

English:Please wait. Redeeming code...
Translated:お待ちください。償還コード...

English:Oops! Invalid code.
Translated:おっとっと！無効なコード。

English:Your code has been redeemed.  Please check the Library.
Translated:あなたのコードが償還されています。ライブラリを確認してください。

English:Shared with Me
Translated:私と共有

English:Share designs from your Cloud Library
Translated:あなたのクラウドライブラリからの共有のデザイン

English:Exporting to Folder or SD Card
Translated:フォルダまたはSDカードへのエクスポート

English:Materials
Translated:材料

English:Material {0}
Translated:材料{0}

English:Redeem Purchase
Translated:購入の交換

English:Oops! Please sign in to enable this feature.
Translated:おっとっと！この機能を有効にするにはログインしてください。

English:Rebuild
Translated:再構築します

English:Outside Perimeters
Translated:外周囲

English:Sample the bed at {0} points
Translated:{0}の点でベッドをサンプリング

English:Software Print Leveling (disabled)
Translated:ソフトウェアプリントレベリング（無効）

English:Calibration Settings
Translated:キャリブレーションの設定

English:Software Print Leveling (enabled)
Translated:ソフトウェアプリントレベリング（有効）

English:Layer Height = {0}\nNozzle Diameter = {1}
Translated:層の高さ= {0} \ nはノズル径= {1}

English:Solid Infill works best when set tu LINES.
Translated:TU LINESを設定すると固体インフィルが最適です。

English:Location: 'Settings & Controls' -> 'Settings' -> 'General' -> 'Infill Type'
Translated:場所：「設定とコントロール ' - >「設定」 - >「一般」 - >「インフィル型」

English:Show normal text above the braille
Translated:点字上記の通常のテキストを表示

English:The image file you have attempted to load is invalid or has no data. Please check the file or try another image.
Translated:あなたが負荷にしようとした画像ファイルが無効であるか、またはデータがありません。ファイルを確認するか、別の画像をお試しください。

English:Could Not Load Image File
Translated:イメージファイルをロードできませんでした。

English:Reset View
Translated:表示方法をリセットする

English:If you want to select a layer to pause your print on do so here (for changing filament)
Translated:あなたは（フィラメントを変更するため）ので、ここで行うのあなたの印刷を一時停止するレイヤーを選択したい場合

English:Select Layer To Pause:
Translated:一時停止するには、レイヤを選択します。

English:Offset:
Translated:オフセット：

English:The speed to move while printing the first layer. If expressed as a percentage the above Infill speed is modified.
Translated:第1の層を印刷しながら移動する速度。パーセンテージとして表した場合、上記インフィル速度が変更されます。

English:The distance between the interface of support and the part. A good value is typically about 1/2 your extrusion diameter. So, between 0.0 and .2 for a .4 nozzle.
Translated:サポートのインターフェイスと一部の間の距離。良い値は、典型的には約1/2あなたの押出直径です。だから、0.4ノズルのための0.0と0.2の間。

English:Distance From Object
Translated:オブジェクトからの距離

English:Maximum Fan Speed
Translated:最大ファン速度

English:The amount that the filament will be reversed before each qualifying non-printing move.
Translated:フィラメントは、各予選非印刷移動する前に逆転される量。

English:Wipe After Retract
Translated:リトラクト後にワイプ

English:Print Bed
Translated:プリントベッド

English:Transparent
Translated:トランスペアレント

English:Canceled
Translated:キャンセル

English:Your printer is reporting a hardware Error. This may prevent your printer from functioning properly.
Translated:お使いのプリンタは、ハードウェアエラーを報告しています。これが正常に機能してからお使いのプリンタを防ぐことができます。

English:Error Reported
Translated:エラー報告

English:Printer Hardware Error
Translated:プリンタのハードウェアエラー

English:Error Loading Contents
Translated:読み込みエラーの内容

English:Temporarily override target temperature
Translated:一時的に目標温度を上書き

English:CHANGE
Translated:変化する

English:REVERT
Translated:REVERT

English:UPDATE
Translated:更新

English:Oops! Could not complete update.
Translated:おっとっと！更新を完了できませんでした。

English:Connect your printer to check for firmware updates.
Translated:ファームウェアの更新を確認するようにプリンタを接続します。

English:Fine
Translated:ファイン

English:Coarse
Translated:粗い

English:Outer Surface - Perimeters
Translated:外面 - 周囲

English:Outer Surface - Top & Bottom
Translated:外面 - トップとボトム

English:Light
Translated:光

English:Heavy
Translated:ヘビー

English:Speed for Infill
Translated:インフィルのためのスピード

English:Speed for Perimeters
Translated:周囲のためのスピード

English:Speeds for Other Printing
Translated:その他の印刷のための速度

English:Speed for Non-Print Moves
Translated:非印刷移動する速度

English:Touching
Translated:触ります

English:Far
Translated:遠く

English:Machine Settings
Translated:マシンの設定

English:Probe Settings
Translated:プローブの設定

English:On Connect G-Code
Translated:コネクトGコード上

English:sign in
Translated:サインイン

English:Log into my account
Translated:アカウントにログイン

English:Login
Translated:ログイン

English:Username or Email
Translated:ユーザー名または電子メール

English:Enter your username or email address
Translated:ユーザー名かメールアドレスを入力してください

English:Password
Translated:パスワード

English:Forgot Password
Translated:パスワードをお忘れですか

English:Enter your password
Translated:パスワードを入力してください

English:New User? 
Translated:新しいユーザー？

English:Create An Account
Translated:アカウントを作成する

English:Please wait. Signing in...
Translated:お待ちください。サインイン...

English:Extruder Temperatures
Translated:押出機の温度

English:Bed Temperatures
Translated:床温

English:Waiting for device to connect...
Translated:デバイスが接続するために待っています...

English:Detecting device firmware...
Translated:デバイスのファームウェアを検出...

English:Detecting target firmware...
Translated:ターゲットファームウェアを検出...

English:The amount of support to generate.
Translated:サポートの量は、生成します。

English:Support Percent
Translated:サポートパーセント

English:Allow Negative Z
Translated:負のZを許可します

English:Offset: 
Translated:オフセット：

English:Are you sure you want to abort the current print and close MatterControl?
Translated:あなたは現在の印刷と近いMatterControlを中止してもよろしいですか？

English:Abort Print
Translated:印刷を中止

English:mm / minute
Translated:ミリメートル/分

English:Attempts to avoid having the perimeter line cross over existing perimeter lines. This can help with oozing or strings.
Translated:境界線は、既存の境界線を跨ぐことを回避しようとします。これは、にじみや文字列を支援することができます。

English:The X and Y values of the size of the print bed, in millimeters. For printers with a circular bed, these values are the diameters on the X and Y axes.
Translated:ミリメートル単位で印刷のベッドのサイズのXとYの値。円形ベッド付きのプリンタでは、これらの値は、X軸とY軸上の直径です。

English:The temperature to which the bed will be set for the duration of the print. Set to 0 to disable.
Translated:ベッドはプリントの継続のために設定された温度。無効にするには、0に設定します。

English:The amount to remove from the bottom of the model, in millimeters.
Translated:量はミリメートルで、モデルの底から削除します。

English:The number of layers or the distance in millimeters to solid fill on the bottom surface(s) of the object. Add mm to the end of the number to specify distance in millimeters.
Translated:層の数やオブジェクトの底面（複数可）上の塗りつぶしにミリメートル単位の距離。ミリメートル単位での距離を指定する番号の末尾にミリメートルを追加します。

English:The speed at which the layer cooling fan will run when bridging, expressed as a percentage of full power.
Translated:層の冷却ファンは、ブリッジング時に実行される速度は、フルパワーの割合として表しました。

English:The speed at which bridging between walls will print.
Translated:壁の間に橋渡しする速度が印刷されます。

English:The amount of brim that will be drawn around each object, in millimeters. This can be useful to ensure that parts stay affixed to the bed.
Translated:ミリメートル単位で、各オブジェクトの周りに描画されるつばの量。これは、部品がベッドに取り付けられとどまることを保証するのに役立ちます。

English:The height of the printer's printable volume, in millimeters. Primarily controls the height of the visual print area displayed in 3D View.
Translated:ミリメートル単位でプリンタの印刷可能なボリュームの高さ、。主に3Dビューに表示される視覚印刷領域の高さを制御します。

English:G-Code to run when a print is canceled.
Translated:印刷がキャンセルされたときに実行するGコード。

English:Centers the print on the bed, regardless of where it is moved in Edit Mode. Disable to allow printing a model anywhere on the bed.
Translated:かかわらず、それは編集モードに移動した場合の、ベッドの上で印刷を中央に配置します。どこでもベッドの上でモデルの印刷を可能にするために無効にします。

English:G-Code to run upon successful connection to a printer. This can be useful to set settings specific to a given printer.
Translated:Gコードは、プリンタへの接続が成功時に実行します。これは、指定されたプリンタに固有の設定を設定することが有用であり得ます。

English:Creates a raft under the printed part. Useful to prevent warping when printing ABS (and other warping-prone plastics) as it helps parts adhere to the bed.
Translated:印刷された部分の下でいかだを作成します。それは部品が床に付着するのに役立ちますようにABS（および他の反りが発生しやすいプラスチック）を印刷するときに反りを防ぐために有用です。

English:The extra distance the raft will extend around the edge of the part.
Translated:余分な距離はいかだは、一部のエッジの周りに延長されます。

English:The distance between the first layer and the top of the raft. A good value is typically about half the extrusion diameter. For a 0.4 mm nozzle, a value between 0.0 and 0.2 would be best.
Translated:第1層及びラフトの上部との間の距離。良い値は、典型的には、約半分の押出直径です。 0.4ミリメートルのノズルについては、0.0と0.2の間の値が良いでしょう。

English:The speed at which the cooling fan(s) will run during the printing of the raft, expressed as a percentage of full power.
Translated:冷却ファン（s）はいかだの印刷中に実行される速度は、フルパワーの割合として表しました。

English:The speed at which the layers of the raft (other than the first layer) will print. This can be set explicitly or as a percentage of the Infill speed.
Translated:（第1層以外）いかだの層を印刷する速度。これは、明示的またはインフィル速度のパーセンテージとして設定することができます。

English:The number of layers for which the layer cooling fan will be forced off at the start of the print.
Translated:層の数は、対象の層の冷却ファンは、印刷の開始時に強制的にオフになります。

English:G-Code to be run at the end of all automatic output (the very end of the G-Code commands).
Translated:Gコードは、すべての自動出力（Gコードコマンドの一番最後）の最後に実行されます。

English:The speed at which outside, (visible) perimeters will print.
Translated:外で、（可視）周囲を印刷する速度。

English:Forces external perimeters to be printed first. By default, they will print last.
Translated:最初に印刷するには、外部の周囲を強制します。デフォルトでは、彼らが最後に印刷されます。

English:The number of extruders the printer has.
Translated:押出機の数は、プリンタがあります。

English:Indicate that the extruders share a common heater cartridge.
Translated:押出機は、一般的なヒーターカートリッジを共有することを示しています。

English:Forces the printer to heat the nozzle before homing.
Translated:ホーミングの前にノズルを加熱するプリンタを強制します。

English:This is the identifier used in the G-Code to specify the extruder.
Translated:これは、押出機を指定するには、Gコードで使用される識別子です。

English:All extrusions are multiplied by this value. Increasing it above 1  will increase the amount of filament being extruded (1.1 is a good max value); decreasing it will decrease the amount being extruded (.9 is a good minimum value).
Translated:すべての押し出しは、この値によって乗算されます。 1上にそれを増加させると、押し出されるフィラメントの量を増加させる（1.1良い最大値）。 （0.9が良い最小値である）、それが押し出される量を減少させる減少。

English:The actual diameter of the filament used for printing.
Translated:印刷に使用されるフィラメントの実際の直径。

English:The angle of the infill, measured from the X axis. Not used when bridging.
Translated:X軸から測定されたインフィルの角度、。ブリッジング時に使用されていません。

English:The amount of infill material to generate, expressed as a ratio or a percentage.
Translated:生成するための充填材の量は、比または百分率として表します。

English:The geometric shape of the support structure for the inside of parts.
Translated:部品の内部の支持構造の幾何学的形状。

English:Acceleration to use while printing the first layer. Set to 0 to use the default first layer acceleration.
Translated:第1の層を印刷している間に使用する加速。デフォルトの最初の層のアクセラレーションを使用するために0に設定します。

English:The height of the first layer. A first layer taller than the default layer height can sometimes be used to improve adhesion to the build plate.
Translated:第一の層の高さ。デフォルトの層の高さよりも高く第一層は、しばしば、ビルドプレートとの密着性を向上させるために使用することができます。

English:The speed at which the nozzle will move when printing the first layer. If expressed as a percentage the Infill speed is modified.
Translated:第1の層を印刷する際に、ノズルが移動する速度。パーセンテージとして表した場合インフィル速度が変更されます。

English:Include detailed comments in the G-Code.
Translated:Gコードに詳細なコメントが含まれます。

English:The version of G-Code the printer's firmware communicates with. Some firmware use different G and M codes. Setting this ensures that the output G-Code will use the correct commands.
Translated:Gコードのバージョンは、プリンタのファームウェアが連通しています。一部のファームウェアは、異なるGとMコードを使用します。これを設定すると、出力Gコードが正しいコマンドを使用するようになります。

English:The printer has a layer-cooling fan.
Translated:プリンタは、レイヤ冷却ファンを有しています。

English:The printer has its own auto bed leveling probe and procedure which can be called using a G29 command during Start G-Code.
Translated:プリンタがスタートGコード中にG29コマンドを使用して呼び出すことができ、独自の自動床レベリングプローブと手順があります。

English:The printer has a heated bed.
Translated:プリンタは、加熱されたベッドがあります。

English:The printer has the ability to control the power supply. Enable this function to show the ATX Power Control section on the Control pane.
Translated:プリンタの電源を制御する能力を有しています。コントロールパネル上のATX電源制御]セクションを表示するには、この機能を有効にします。

English:The printer has a SD card reader.
Translated:プリンタは、SDカードリーダーを有しています。

English:Shows a button at the right side of the Printer Connection Bar used to reset the USB connection to the printer. This can be used on printers that support it as an emergency stop.
Translated:プリンタへのUSB接続をリセットするために使用されるプリンタの接続バーの右側にあるボタンを表示します。これは、緊急停止としてサポートしているプリンタに使用することができます。

English:Acceleration to use when printing infill. Set to 0 to disable changing the printer's acceleration.
Translated:インフィルを印刷する際に使用する加速。プリンタの加速を変更する無効にするには、0に設定します。

English:The speed at which infill will print.
Translated:インフィルを印刷する速度。

English:The print leveling algorithm to use.
Translated:印刷レベリングアルゴリズムが使用しています。

English:The printer requires print leveling to run correctly.
Translated:プリンタは、正しく実行するには、印刷レベリングが必要です。

English:The print leveling sampling method to use.
Translated:印刷レベリングサンプリング法に使用します。

English:The thickness of the paper (or other calibration device) used to perform manual bed probe.
Translated:紙（または他のキャリブレーション装置）の厚さは、手動ベッドのプローブを実行するために使用されます。

English:G-Code to be run after the change in Z height for the next layer.
Translated:Gコードは、次の層のためのZ高さの変更後に実行されます。

English:The height of each layer of the print, except the first. A smaller number will create more layers and more vertical accuracy but also a slower print.
Translated:目以外の印刷の各層の高さ、。数値が小さいほど、より多くの層、より垂直精度も遅いプリントを作成します。

English:Sets the size of the outer solid surface (perimeter) for the entire print.
Translated:全体の印刷用の外固体表面（外周部）のサイズを設定します。

English:The maximum speed at which the layer cooling fan will run, expressed as a percentage of full power.
Translated:層の冷却ファンを実行する最大速度は、フルパワーの割合として表しました。

English:The minimum length of filament that must be extruded before a retraction can occur.
Translated:後退が発生する前に押し出されなければならないフィラメントの最小の長さ。

English:The minimum speed at which the layer cooling fan will run, expressed as a percentage of full power.
Translated:層の冷却ファンが動作する最低速度は、フルパワーの割合として表しました。

English:The minimum speed to which the printer will reduce to in order to attempt to make the layer print time long enough to satisfy the minimum layer time.
Translated:プリンタは十分な長さの最小層時間を満足する層の印刷時間を作るために試みるためにに削減するための最低速度。

English:The minimum length of filament to use printing the skirt loops. Enough skirt loops will be drawn to use this amount of filament, overriding the value set in Loops if the value in Loops will produce a skirt shorter than this value.
Translated:スカートループを印刷に使用するフィラメントの最小の長さ。十分なスカートループは、ループ内の値がこの値より短いスカートを生成する場合、ループに設定された値を上書きし、フィラメントのこの量を使用するように描画されます。

English:These notes will be added as comments in the header of the output G-Code.
Translated:これらのノートは、出力Gコードのヘッダにコメントとして追加されます。

English:The diameter of the extruder's nozzle.
Translated:押出機のノズルの直径。

English:G-Code to run when the printer is paused.
Translated:プリンタが一時停止しているときに実行するGコード。

English:A modifier of the width of the extrusion when printing outside perimeters. Can be useful to fine-adjust actual print size when objects print larger or smaller than specified in the digital model.
Translated:押し出しの幅の改質剤は、外周囲を印刷するとき。オブジェクトは、デジタルモデルで指定されたよりも大きいまたは小さい印刷するとき、実際の印刷サイズを、微調整することが有用であり得ます。

English:The speed at which inside perimeters will print.
Translated:内部の周囲を印刷する速度。

English:The number, or total width, of external shells to create. Add mm to the end of the number to specify width in millimeters.
Translated:外部シェルの数、または総幅は、作成します。ミリメートル単位で幅を指定するための番号の末尾にミリメートルを追加します。

English:You can include additional programs to process the G-Code after slicer is finished. The complete path of the program to run should be included here.
Translated:あなたは、スライサーが終了した後にGコードを処理するための追加のプログラムを含むことができます。実行するプログラムの完全なパスがここに含まれるべきです。

English:The position (X and Y coordinates) of the center of the print bed, in millimeters.
Translated:位置ミリメートル単位の印刷ベッドの中央の（XとY座標）、。

English:G-Code to be run when the print resumes after a pause.
Translated:印刷が一時停止した後に再開したときにGコードが実行されます。

English:The minimum distance of a non-print move which will trigger a retraction.
Translated:後退の引き金となる非印刷移動の最小距離。

English:The distance filament will reverse before each qualifying non-print move
Translated:距離フィラメントは、各予選非印刷移動前逆になります

English:When using multiple extruders, the distance filament will reverse before changing to a different extruder.
Translated:複数の押出機を使用する場合は、距離のフィラメントは異なる押出機に変更する前に反転します。

English:Force a retraction when moving between islands (distinct parts on the layer).
Translated:（層の上に別個の部分を）島の間を移動するとき後退を強制します。

English:The distance the nozzle will lift after each retraction.
Translated:距離はノズルがそれぞれ後退した後に持ち上げます。

English:Length of filament to extrude after a complete retraction (in addition to the re-extrusion of the Length on Move distance).
Translated:フィラメントの長さは、（移動距離に長さの再押出成形に加えて）完全に後退した後に押し出します。

English:The speed at which filament will retract and re-extrude.
Translated:フィラメントが撤回する速度および再押し出し。

English:The number of loops to draw around all the parts on the bed before starting on the parts. Used mostly to prime the nozzle so the flow is even when the actual print begins.
Translated:部品に開始する前に、ベッドの上ですべての部品を周囲に描画するためのループの数。プライムノズルに主に使用されるフローは、実際の印刷が開始された場合にもあるように。

English:The minimum amount of time a layer must take to print. If a layer will take less than this amount of time, the movement speed is reduced so the layer print time will match this value, down to the minimum print speed at the slowest.
Translated:層を印刷するために必要最小限の時間。層がこの時間未満かかります層の印刷時間が最も遅いでダウン最小印刷速度に、この値と一致しますので、移動速度が低下します。

English:Forces the print to have only one extrusion and gradually increase the extruder height during the print. Only one part will print at a time with this feature.
Translated:唯一の押し出しを持っており、徐々に印刷時の押出機の高さを増加させるために印刷を強制します。一部だけが、この機能を使って一度に印刷されます。

English:G-Code to be run immediately following the temperature setting commands. Including commands to set temperature in this section will cause them not be generated outside of this section. Will accept Custom G-Code variables.
Translated:Gコードは温度設定コマンドの直後に実行されます。含むが、このセクションで温度を設定するコマンド彼らは、このセクションの外で生成されない原因になります。カスタムGコード変数を受け入れます。

English:The distance between the first layer (the bottom) and the top of the raft. A good value depends on the type of material. For PLA and ABS a value between 0.1 and 0.3 generaly works well.
Translated:第一層（底部）及びラフトの上部との間の距離。良い値は、材料の種類によって異なります。およびPLAに適していますgeneraly 0.1と0.3の間の値をABS。

English:The percent of the extrusion width that can be overlapped and still generate.
Translated:重ねて、まだ生成することができ、押出幅のパーセント。

English:The angle at which the support material lines will be drawn.
Translated:支持材の線が描画される角度。

English:Generates support material starting on top of internal surfaces. If unchecked support will only generate starting on the bed.
Translated:内部表面の上に、出発支持材料を生成します。未チェックのサポートは、ベッドの上で開始生成されます場合。

English:The index of the extruder to use for printing support material. Applicable only when Extruder Count is set to a value more than 1.
Translated:押出機のインデックスは、支持材料を印刷するために使用します。押出機の数は、1以上の値に設定されている該当する場合にのみ。

English:The index of the extruder to use to print the raft. Set to 0 to use the support extruder index.
Translated:いかだを印刷するために使用する押出機のインデックス。サポート押出機のインデックスを使用するために0に設定します。

English:A modifier of the width of the extrusion when printing support material. Set to 0 for automatic calculation.
Translated:支持材料を印刷、押出しの幅修飾子。自動計算のために0に設定します。

English:The index of the extruder to use for support material interface layer(s).
Translated:支持材の界面層（複数可）に使用する押出機のインデックス。

English:The number of layers or the distance to print solid material between the supports and the part. Add mm to the end of the number to specify distance.
Translated:層の数や距離が支持体および一部の間に固体材料を印刷します。距離を指定するには、番号の末尾にミリメートルを追加します。

English:The pattern to draw for the generation of support material.
Translated:パターンは、支持材料を生成するために描画します。

English:The distance between support material lines.
Translated:支持体材料の線間の距離。

English:The speed at which support material structures will print.
Translated:材料の構造をサポートする速度が印刷されます。

English:The minimum angle of overhang for which support material will be created. The angle perpendicular to the bed = 0; parallel with the bed = 90.
Translated:材料をサポートするためにオーバーハングの最小角度が作成されます。ベッド= 0に垂直な角度。ベッド= 90と平行です。

English:The distance the support material will be from the object in the X and Y directions.
Translated:距離は、支持体材料は、X及びY方向における物体であろう。

English:The number of layers, or the distance, to skip between the support (including interface layers) and the model. Add mm to the end of the number to specify distance.
Translated:層の数、または距離は、（界面層を含む）をサポートし、モデルとの間でスキップします。距離を指定するには、番号の末尾にミリメートルを追加します。

English:Generates support material under areas of the part which may be too steep to support themselves.
Translated:自分自身をサポートするために急すぎるかもしれ一部の領域の下に支持材を生成します。

English:The target temperature the extruder will attempt to reach during the print.
Translated:目標温度は、押出機は、印刷時に到達しようとします。

English:The temperature at which the extruder will wipe the nozzle, as specified by Custom G-Code.
Translated:カスタムGコードで指定された押出機は、ノズルをワイプする温度。

English:The temperature to which the bed will heat (or cool) in order to remove the part, as specified in Custom G-Code.
Translated:カスタムGコードで指定された温度がこれにベッドは、一部を除去するために（またはクール）を加熱します。

English:G-Code to be run after every tool change.
Translated:Gコードは、すべての工具交換後に実行されます。

English:The number of layers, or the distance in millimeters, to solid fill on the top surface(s) of the object. Add mm to the end of the number to specify distance in millimeters.
Translated:物体の上面に塗りつぶしへの層の数、またはミリメートル単位での距離、（複数可）。ミリメートル単位での距離を指定する番号の末尾にミリメートルを追加します。

English:The speed at which the nozzle will move when not extruding material.
Translated:材料を押し出していないときにノズルが移動する速度。

English:The extruder will wipe the nozzle over the last up to 10 mm of tool path after retracting.
Translated:押出機は後退した後、ツールパスの10ミリメートルまでの最後の上でノズルを拭きます。

English:Creates a perimeter around the part on which to wipe the other nozzle when printing using dual extrusion. Set to 0 to disable.
Translated:デュアル押し出しを使用して印刷するときに、他のノズルを拭くためた部分の周りに周囲を作成します。無効にするには、0に設定します。

English:The length and width of a tower created at the back left of the print used for wiping the next nozzle when changing between multiple extruders. Set to 0 to disable.
Translated:複数の押出機との間で変更するときに次のノズルを拭くために使用されるプリントの左奥に作成された塔の長さと幅。無効にするには、0に設定します。

English:Allows the printer to attempt going below 0 along the Z axis during the Software Print Leveling wizard, and disables related warnings. Does not override actual endstops, physical or software.
Translated:プリンタソフトウェアの印刷レベリングウィザードの実行中に、Z軸に沿って0以下に行くしようとすることを可能にする、および関連する警告を無効にします。実際のエンドストップ、物理的またはソフトウェアを上書きしません。

English:The distance to move the nozzle along the Z axis to ensure that it is the correct distance from the print bed. A positive number will raise the nozzle, and a negative number will lower it.
Translated:それは印刷床からの正しい距離であることを確実にするためにZ軸に沿ってノズルを移動する距離。正の数は、ノズルが発生しますし、負の数は、それを下げるだろう。

English:Retract When \nChanging Islands
Translated:n個の変更諸島を\すると撤回

English:Movement
Translated:移動

English:Fan
Translated:ファン

English:Firmware Version: {0}
Translated:ファームウェアバージョン：{0}

English:Offset
Translated:オフセット

English:Downloads
Translated:ダウンロード

English:Local Library
Translated:地元の図書館

English:G-Code Terminal
Translated:Gコードターミナル

English:Go to Dashboard
Translated:ダッシュボードに進め

English:Sign Up for an Account
Translated:アカウントにサインアップ

English:Create Account
Translated:アカウントを作成する

English:Username
Translated:ユーザー名

English:Enter a username
Translated:ユーザー名を入力します。

English:Email
Translated:Eメール

English:Enter your email address
Translated:メールアドレスを入力してください

English:Re-enter Password
Translated:パスワード再入力

English:Confirm your Password
Translated:あなたのパスワードを確認

English:Oops! Field cannot be left blank
Translated:おっとっと！フィールドは空白のままにすることはできません

English:Sorry!  Must be a valid email address.
Translated:ごめんなさい！有効な電子メールアドレスでなければなりません。

English:Please wait while we create your account...
Translated:私たちはあなたのアカウントを作成しながらお待ちください...

English:Account created
Translated:アカウント作成

English:Success! Your account has been created.
Translated:成功！あなたのアカウントが作成されました。

English:Please log in to continue.
Translated:継続するには、ログインしてください。

English:Oops! Invalid username, email or password.
Translated:おっとっと！無効なユーザー名、メールアドレスまたはパスワード。

English:Generates an outline around the support material to improve strength and hold up interface layers.
Translated:強度を向上させ、界面層を保持するための支持材料の周りにアウトラインを生成します。

English:Create Perimeter
Translated:境界を作成します。

English:Braille Builder
Translated:点字ビルダー

English:Image Converter
Translated:画像変換器

English:Text Creator
Translated:テキストクリエーター

English:sign out
Translated:サインアウト

English:No macros are currently set up for this printer.
Translated:いいえマクロは現在、このプリンタ用に設定されていません。

English:The offset of each extruder relative to the first extruder. Only useful for multiple extruder machines.
Translated:第1押出機と比較し、各押出機のオフセット。複数の押出機にのみ有効。

English:A modifier of the width of the extrusion for the first layer of the print. A value greater than 100% can help with adhesion to the print bed.
Translated:印刷の第一層のための押出の幅のモディファイ。 100％を超える値は、印刷床への密着性を支援することができます。

English:The distance from the model at which the first skirt loop is drawn. Make this 0 to create an anchor for the part to the bed, also known as a brim.
Translated:第スカートループが描画されたモデルからの距離。また、つばとして知られている床への部品のためのアンカーを、作成するには、この0にします。

English:The speed at which the top solid layers will print. Can be set explicitly or as a percentage of the Infill speed.
Translated:トップ固体層を印刷する速度。明示的またはインフィル速度の割合として設定することができます。

English:Calibration
Translated:較正

English:EEProm
Translated:EEProm

English:Cloud
Translated:雲

English:Notifications
Translated:お知らせ

English:Application
Translated:応用

English:Language
Translated:言語

English:Display Mode
Translated:ディスプレイモード

English:Parts are not on the bed or outside the print area.\n\nWould you like to center them on the bed?
Translated:パーツは、ベッドの上や印刷領域の外ではありません。 \ NN \あなたがベッドの上で、それらを中心にいかがですか？

English:Parts not in print area
Translated:印刷領域内の部品ではありません

English:Loading G-Code...
Translated:Gコードを読み込んでいます...

English:demo
Translated:デモ

English:Extruder 2
Translated:押出機2

English:To re-calibrate the printer, or to turn off Auto Print Leveling, the print leveling controls can be found under 'Options'->'Calibration'.\n\nClick 'Done' to close this window.
Translated:>「キャリブレーション」 - プリンタを再較正するために、またはオートプリント平準化をオフにするには、印刷レベリング制御は、「オプション」の下に見つけることができます。 \ NNは\このウィンドウを閉じるには、[完了]をクリックします。

English:Start G-Code cannot contain G29 if Print Leveling is enabled.
Translated:印刷平準化が有効になっている場合は[スタート] GコードはG29を含めることはできません。

English:Your Start G-Code should not contain a G29 if you are planning on using print leveling. Change your start G-Code or turn off print leveling
Translated:あなたが印刷レベリングを使用して計画している場合は、あなたのスタートGコードはG29を含めることはできません。あなたのスタートGコードを変更するか、印刷レベリングをオフにします

English:Location: 'Settings & Controls' -> 'Settings' -> 'Filament' -> 'Extrusion' -> 'First Layer'
Translated:場所：「設定とコントロール ' - >「設定」 - >'フィラメント ' - >'押出 ' - >'第一層」

English:Start G-Code cannot contain G30 if Print Leveling is enabled.
Translated:印刷平準化が有効になっている場合は[スタート] GコードはG30を含めることはできません。

English:Your Start G-Code should not contain a G30 if you are planning on using print leveling. Change your start G-Code or turn off print leveling
Translated:あなたが印刷レベリングを使用して計画している場合は、あなたのスタートGコードはG30を含めることはできません。あなたのスタートGコードを変更するか、印刷レベリングをオフにします

English:Loading G-Code
Translated:Gコードのロード

English:Estimated Mass
Translated:推定質量

English:Export EEPROM Settings
Translated:エクスポートEEPROMの設定

English:MatterControl - 
Translated:MatterControl  - 

English:Export EEPROM
Translated:エクスポートEEPROM

English:Import EEPROM Settings
Translated:インポートEEPROMの設定

English:Import EEPROM
Translated:インポートEEPROM

English:Center on Bed
Translated:ベッド上のセンター

English:Would you like to save your changes before exiting the editor?
Translated:あなたは、エディタを終了する前に変更を保存しますか？

English:Save Changes
Translated:変更内容を保存

English:Snap Grid
Translated:スナップグリッド

English:Retraction On Tool Change
Translated:ツール変更時に後退

English:randomize_start
Translated:randomize_start

English:Forces the slicer to attempt to avoid having the perimeter line cross over existing perimeter lines. This can help with oozing or strings.
Translated:既存の境界線上に境界線の交差を回避しようとするスライサーを強制します。これは、にじみや文字列を支援することができます。

English:The height of the printer's printable volume, in millimeters. Serves no purpose for slicing, but controls the height of the visual print area displayed in 3D View.
Translated:ミリメートル単位でプリンタの印刷可能なボリュームの高さ、。スライシングのための目的を達成しませんが、3Dビューに表示される視覚印刷領域の高さを制御します。

English:The speed at which outside, external, or the otherwise visible perimeters will print.
Translated:外、外、またはそうでなければ目に見える周囲を印刷する速度。

English:Used to specify if more than one extruder share a common heater cartridge.
Translated:複数の押出機は、共通のヒーターカートリッジを共有する場合に指定するために使用します。

English:The actual diameter of the filament used for printing. Measure 5 times with calipers, throw out the top and bottom, and average the remaining 3.
Translated:印刷に使用されるフィラメントの実際の直径。カリパスで測定5回、トップとボトムを捨て、残りの3を平均化。

English:The height of the first layer. A first layer taller than the default layer height can ensure good adhesion to the build plate.
Translated:第一の層の高さ。デフォルトの層の高さよりも高く第一層のビルドプレートに良好な接着性を確保することができます。

English:The printer has the ability to control the power supply. Enable this function to show the ATX Power Control section on the Controls pane.
Translated:プリンタの電源を制御する能力を有しています。コントロールパネル上のATX電源制御]セクションを表示するには、この機能を有効にします。

English:The number of loops to draw around parts. Used to provide additional bed adhesion
Translated:部品の周りに描画するループの数。追加のベッドの接着性を提供するために使用

English:Skirt (Priming)
Translated:スカート（プライミング）

English:Brim (Hold Downs)
Translated:ブリム（ホールドダウンズ）

English:Finish Setup...
Translated:仕上げのセットアップ...

English:Run setup configuration for printer.
Translated:プリンタのセットアップ構成を実行します。

English:Name
Translated:名

English:Make
Translated:作ります

English:User Manual
Translated:ユーザーマニュアル

English:The height of the printer's printable volume, in millimeters. Controls the height of the visual print area displayed in 3D View.
Translated:ミリメートル単位でプリンタの印刷可能なボリュームの高さ、。 3Dビューに表示される視覚印刷領域の高さを制御します。

English:Extruder 3
Translated:押出機3

English:Extruder 4
Translated:押出機4

English:Undo
Translated:アンドゥ

English:Redo
Translated:やり直します

English:Set Name
Translated:セット名

English:MatterHackers - Set Name
Translated:MatterHackers  - セット名

English:Shapes
Translated:シェイプ

English:This will only work on specific hardware. Do not use unless you are sure your printer controller supports this feature
Translated:これは、特定のハードウェア上で動作します。お使いのプリンタコントローラがこの機能をサポートしていることが確実である場合を除き、使用しないでください

English:Show Firmware Updater
Translated:ショーファームウェアアップデータ

English:Cube
Translated:キューブ

English:Cylinder
Translated:シリンダー

English:Sphere
Translated:球

English:Output only the first layer of the print. Especially useful for outputting gcode data for applications like engraving or cutting.
Translated:出力プリントの第1層のみ。彫刻や切断などのアプリケーションのためのgcodeデータを出力するための特に有用な。

English:First Layer Only
Translated:第1層のみ

English:File Settings
Translated:ファイルの設定

English:Solid Infill works best when set to LINES.
Translated:LINESに設定すると固体インフィルが最適です。

English:'First Layer Height' must be less than or equal to the 'Nozzle Diameter'.
Translated:「第一層の高さは、 ''ノズル径」以下でなければなりません。

English:'First Layer Extrusion Width' must be less than or equal to the 'Nozzle Diameter' * 4.
Translated:「第一層押出幅は ''ノズル径 '* 4以下でなければなりません。

English:Pyramid
Translated:ピラミッド

English:Half Sphere
Translated:ハーフスフィア

English:Cone
Translated:円錐

English:Wedge
Translated:ウェッジ

English:Roof
Translated:ルーフ

English:Round Roof
Translated:丸屋根

English:Honey Comb
Translated:ハニーコーム

English:Apply leveling to G-Code during export
Translated:適用エクスポート時にGコードにレベリング

English:Material 0
Translated:材料0

English:Printers
Translated:プリンター

English:The speed at which the nozzle will move when resuming a failed print, for 1 layer.
Translated:1層のために、失敗した印刷を再開する際、ノズルが移動する速度。

English:Set if the z homing moves the extruder away from the bed (z-max homing)
Translated:zのホーミングがベッドから離れて押出機を移動させる場合に設定（Z-maxのホーミング）

English:The X and Y position of the extruder that minimizes the chance of colliding with the parts on the bed.
Translated:ベッドの上の部分に衝突する可能性を最小限に押出機のXとY位置。

English:Restore All
Translated:すべての復元

English:Restore Default
Translated:デフォルトを復元

English:Outer Surface
Translated:外面

English:Minimum Travel equiring Retraction
Translated:最小旅行equiring後退

English:Retract When Changing Islands
Translated:諸島を変更すると撤回

English:Minimum Extrusion Requiring Retraction
Translated:撤回を要求する最低限の押出

English:Slow Down If Layer Print Time Is Below
Translated:レイヤーの印刷時間が以下である場合スローダウン

English:Resume Failed Print
Translated:失敗した印刷を再開

English:Homing
Translated:ホーミング

English:G-Code to be run before every tool change.
Translated:Gコードは、すべての工具交換の前に実行されます。

English:Before Tool Change G-Code
Translated:工具交換Gコードの前に

English:After Tool Change G-Code
Translated:工具交換Gコードの後

English:One Time
Translated:一度

English:Single Print Settings
Translated:単一の印刷設定

English:Single Print
Translated:シングル印刷

English:Reset at End of Print
Translated:印刷の終了時にリセット

English:Will Clear at End of Print
Translated:印刷の終了時クリアされます

English:Settings Will Clear at End of Print
Translated:設定は、印刷の最後にクリアされます

English:Max Temp
Translated:最大温度

English:Add a new Macro
Translated:新しいマクロを追加します。

English:Add a new Settings Preset
Translated:新しい設定のプリセットを追加します。

English:Import an existing Settings Preset
Translated:既存の設定のプリセットをインポート

English:The serial port communication speed of the printers firmware.
Translated:プリンタのファームウェアのシリアルポートの通信速度。

English:Home Z Max
Translated:ホームZマックス

English:Resume Layer Speed
Translated:再開レイヤスピード

English:XY Resume Position
Translated:XYの再開位置

English:Resume Print
Translated:再開を印刷

English:It appears your last print failed to complete.\n\nWould your like to attempt to resume from the last know position?
Translated:あなたの最後の印刷が完了しませんでした表示されます。 \ NN \あなたは、最後の既知の位置から再開しようとしますか？

English:Resume Last Print
Translated:最後の印刷を再開

English:mm
Translated:ミリ

English:mm or %
Translated:ミリメートルまたは％

English:count or mm
Translated:カウントまたはミリメートル

English:°
Translated:°

English:mm/s
Translated:ミリメートル/秒

English:mm/s or %
Translated:ミリメートル/秒または％

English:%
Translated:％

English:layers or mm
Translated:層またはミリメートル

English:°C
Translated:°C

English:seconds
Translated:秒

English:layers
Translated:層

English:Action
Translated:アクション

English:ComPort
Translated:COMポート

English:Set the com port to use while connecting to this printer.
Translated:このプリンタに接続している間に使用するCOMポートを設定します。

English:If set, the printer will automatically attempt to connect when selected.
Translated:設定されている場合、プリンタが自動的に選択されたときに接続しようとします。

English:Give the macro a name
Translated:マクロに名前を付け

English:This should be in 'G-Code'
Translated:これは「Gコード」であるべきです

English:Software Print Leveling
Translated:ソフトウェアを印刷レベリング

English:Edit Preset:
Translated:編集プリセット：

English:Preset Name:
Translated:プリセット名：

English:This is the name of your printer that will be displayed in the choose printer menu.
Translated:これは、選択したプリンタのメニューに表示されるプリンタの名前です。

English:Local Computer
Translated:ローカルコンピュータ

English:Connection
Translated:接続

English:Interface
Translated:インタフェース

English:Behavior
Translated:動作

English:Connection Info
Translated:接続情報

English:Camera Monitoring
Translated:カメラのモニタリング

English:Details
Translated:細部

English:Edit Printer Settings
Translated:編集プリンタ設定

English:Edit Selected Setting
Translated:選択した設定を編集します。

English:Edit Current Printer Settings
Translated:現在のプリンタの設定を編集します

English:Printer Settings
Translated:プリンタの設定

English:Delete the currently selected printer profile.
Translated:現在選択されているプリンタプロファイルを削除します。

English:Delete Printer
Translated:プリンタを削除

English:Estimated Print Time
Translated:推定プリント時間

English:The COM port to use while connecting to this printer.
Translated:このプリンタに接続している間に使用するCOMポート。

English:COM Port
Translated:COMポート

English:Setup Wizard
Translated:セットアップウィザード

English:Setup Options
Translated:セットアップオプション

English:Please wait. Generating printer profile
Translated:お待ちください。プリンタプロファイルを生成します

English:Connect Your Device
Translated:あなたのデバイスを接続

English:Instructions:
Translated:指示：

English:1. Power on your 3D Printer.
Translated:あなたの3Dプリンタ1.電源を入れます。

English:2. Attach your 3D Printer via USB.
Translated:2. USB経由であなたの3Dプリンタを接続します。

English:3. Press 'Connect'.
Translated:3.「接続」。

English:(Press 'Skip' to setup connection later)
Translated:（後でセットアップ接続に押して「スキップ」）

English:Troubleshoot
Translated:解決します

English:Estimated Print Time:
Translated:推定プリント時間：

English:Are you sure you want to delete your currently selected printer?
Translated:あなたは現在選択されているプリンタを削除してもよろしいですか？

English:Delete Printer?
Translated:プリンタを削除しますか？

English:The Fill Density must be between 0 and 1.
Translated:塗りつぶし密度は0と1の間でなければなりません。

English:Location: 'Settings & Controls' -> 'Settings' -> 'General' -> 'Infill'
Translated:場所：「設定とコントロール ' - >「設定」 - >「一般」 - >「インフィル」

English:Length of extra filament to extrude after a complete tool change (in addition to the re-extrusion of the tool change retraction distance).
Translated:（工具交換後退距離の再押出しに加えて）完全な工具交換後に押し出すために余分なフィラメントの長さ。

English:Extra Length After Tool Change
Translated:工具交換後の余分な長さ

English:mm zero to disable
Translated:無効にするには、ミリメートルゼロ

English:Connection Troubleshooting
Translated:接続のトラブルシューティング

English:Generate Extra Perimeters When Needed:
Translated:必要なときに余分な周囲を生成します。

English:mm2
Translated:平方ミリメートル

English:Only Retract When  Crossing Perimeters
Translated:周囲を横断するときにのみを引っ込め

English:mm/s�
Translated:ミリメートル/秒

English:mm or % leave 0 for auto
Translated:自動車のためのミリメートルまたは％休職0

English:Enable Fan If Layer Print Time Is Below
Translated:レイヤーの印刷時間が下回っている場合ファンを有効にします

English:Hz
Translated:ヘルツ

English:Current Settings
Translated:現在の設定

English:Reset to defaults
Translated:既定値にリセット

English:Bake Overrides
Translated:焼くオーバーライド

English:Export MatterControl settings (*.printer)
Translated:エクスポートMatterControl設定（* .printer）

English:Export Slic3r settings (*.ini)
Translated:エクスポートSlic3r設定（* .INI）

English:Export Cura settings (*.ini)
Translated:エクスポートクーラの設定（* .INI）

English:Export Settings
Translated:書き出し設定

English:Resetting to default values will remove your current overrides and restore your original printer settings.\nAre you sure you want to continue?
Translated:デフォルト値にリセットすると、現在の上書きを削除し、元のプリンタの設定を復元します。 \ nは、あなたが継続してもよろしいですか？

English:Revert Settings
Translated:設定を元に戻します

English:Import as new printer profile
Translated:新しいプリンタプロファイルとしてインポート

English:Merge into current printer profile
Translated:現在のプリンタプロファイルにマージ

English:Replace current printer profile
Translated:現在のプリンタプロファイルを交換してください

English:Import Settings
Translated:インポート設定

English:Oops! Please select a serial port.
Translated:おっとっと！シリアルポートを選択してください。

English:The layers at which the print will pause, allowing for a change in filament. Leave blank to disable. To pause on multiple layers, separate the layer numbers with semicolons. For example: "16; 37".
Translated:印刷を一時停止するときの層、フィラメントの変化を可能にします。無効にする場合は空白のままにします。複数のレイヤーに一時停止するには、セミコロンで層番号を分けます。 "; 37 16"：たとえば。

English:Layers To Pause:
Translated:レイヤーは、一時停止するには：

English:Import Wizard
Translated:インポートウィザード

English:Import settings as new QUALITY preset
Translated:新しい品質プリセットとしてインポート設定

English:Import settings as new MATERIAL preset
Translated:新素材プリセットとしてインポート設定

English:Choose File
Translated:ファイルを選ぶ

English:Export Wizard
Translated:エクスポートウィザード

English:Oops! Unable to recognize settings file '{0}'.
Translated:おっとっと！設定ファイルを認識することができません '{0}'。

English:Unable to Import
Translated:インポートすることができません。

English:You have successfully imported a new printer profile. You can find '{0}' in your list of available printers.
Translated:新しいプリンタプロファイルを正常にインポートしました。あなたは '{0}'利用可能なプリンタのリストに見つけることができます。

English:Import Successful
Translated:インポートに成功しました。

English:The distance between the first layer (the bottom) and the top of the support material. A good value depends on the type of material. For PLA and ABS a value between 0.1 and 0.3 generaly works well.
Translated:第一層（底部）と支持体材料の上面との間の距離。良い値は、材料の種類によって異なります。およびPLAに適していますgeneraly 0.1と0.3の間の値をABS。

English:Printers...
Translated:プリンタ...

English:Current
Translated:現在

English:Quality preset
Translated:品質プリセット

English:Material preset
Translated:素材プリセット

English:You have successfully imported a new {0} setting. You can find '{1}' in your list of {2} settings.
Translated:新しい{0}の設定を正常にインポートしました。あなたは '{1}' {2}の設定の一覧でを見つけることができます。

English:Select the parts of the printer file that you would like to merge into your current profile.
Translated:あなたが現在のプロファイルにマージしたいプリンタファイルの一部を選択します。

English:Select Parts to Import
Translated:インポートのパーツを選択

English:Merge
Translated:マージ

English:Export As
Translated:エクスポートとして、

English:Cura
Translated:クーラ

English:You have successfully imported a new {1} setting. You can find '{0}' in your list of {1} settings.
Translated:新しい{1}の設定を正常にインポートしました。あなたは '{0}' {1}の設定の一覧でを見つけることができます。

English:Select what you would like to merge into your current profile.
Translated:あなたが現在のプロファイルにマージしたいものを選択します。

English:Settings have been merged into your current printer.
Translated:設定は、現在のプリンタにマージされました。

English:Select What to Import
Translated:何をインポートする場合に選択します

English:Select section to import to preset.
Translated:プリセットするインポートするセクションを選択します。

English:Sign in to access your cloud printer profiles.\n\nOnce signed in you will be able to access:
Translated:クラウドプリンタプロファイルにアクセスするにはログインしてください。 \一度あなたに署名したNN \はアクセスすることができるようになります。

English:Save your designs to the cloud and access them from anywhere in the world. You can also share them any time with with anyone you want.
Translated:クラウドにあなたのデザインを保存して、世界中のどこからでもアクセス。また、あなたが望む誰とでそれらをいつでも共有することができます。

English:Cloud Profiles
Translated:クラウドのプロフィール

English:Create your machine settings once, and have them available anywhere you want to print. All your changes appear on all your devices.
Translated:一度お使いのマシンの設定を作成し、印刷したい任意の場所にそれらを用意して。すべての変更は、すべてのデバイスに表示されます。

English:Remote Monitoring
Translated:遠隔モニタリング

English:Check on your prints from anywhere. With cloud monitoring, you have access to your printer no matter where you go.
Translated:どこからでもプリントに確認してください。クラウドの監視を使用すると、関係なく、あなたがどこに行くお使いのプリンタにアクセスすることはできません。

English:Sign In
Translated:サインイン

English:Unable to connect to server
Translated:サーバに接続できません

English:What was my password again?
Translated:再び自分のパスワードは何でしたか？

English:Reset Password
Translated:パスワードを再設定する

English:Email Address
Translated:電子メールアドレス

English:A password reset code will be sent to your email.
Translated:パスワードのリセットコードは、あなたのメールアドレスに送信されます。

English:The price of one kilogram of filament. Used for estimating the cost of a print in the Layer View.
Translated:フィラメントの1キロの価格。レイヤーウィンドウに印刷のコストを推定するために使用されます。

English:Material density. Only used for estimating mass in the Layer View.
Translated:材料密度。唯一のレイヤビューで質量を推定するために使用されます。

English:Estimated Cost
Translated:見積もり金額

English:Density
Translated:密度

English:g/cm³
Translated:グラム/cm³

English:Cost
Translated:コスト

English:$/kg
Translated:$ /キロ

English:OEM Date Modified
Translated:OEM日は変更されました

English:Accept
Translated:受け入れます

English:Please wait until the print has finished and try again.
Translated:印刷が終了するまで待ってから再度お試しください。

English:Can't switch printers while printing
Translated:印刷しながら、プリンタを切り替えることはできません

English:Can't log out while printing
Translated:印刷しながら、ログアウトすることはできません。

English:Are you sure you want to logout? You will not have access to your printer profiles or cloud library.
Translated:あなたがログアウトしてもよろしいですか？あなたがお使いのプリンタプロファイルまたはクラウドのライブラリにアクセスすることはできません。

English:Logout?
Translated:ログアウト？

English:Logout
Translated:ログアウト

English:Can't login while printing
Translated:印刷しながら、ログインできません

English:Cloud Printer Profiles
Translated:クラウドプリンタプロファイル

English:Copy Guest Printers
Translated:コピーゲストプリンター

English:'First Layer Extrusion Width' must be greater than 0.
Translated:「第一層押出幅は0より大きくなければなりません。

English:It's time to upload your existing printers to your MatterHackers account. Once uploaded, these printers will be available every time you log into MatterControl.
Translated:それはあなたのMatterHackersアカウントに既存のプリンタをアップロードする時間です。アップロードされると、これらのプリンタは、あなたがMatterControlにログインするたびに利用できるようになります。

English:Select Printers to Upload
Translated:アップロードするプリンタを選択します

English:Printers to Upload:
Translated:アップロードするプリンタ：

English:Upload
Translated:アップロード

English:Printer History
Translated:プリンタの歴史

English:Subject*
Translated:件名*

English:Message*
Translated:メッセージ*

English:Email Address*
Translated:電子メールアドレス*

English:Name*
Translated:名*

English:MatterControl: Submit Feedback
Translated:MatterControl：フィードバックを送信

English:How can we improve?
Translated:私たちはどのように改善することができますか？

English:Forums
Translated:フォーラム

English:Wiki
Translated:ウィキ

English:Guides and Arcticles
Translated:ガイドとArcticles

English:Guides and Articles
Translated:ガイド、および記事

English:Syncing Profiles...
Translated:プロファイルを同期しています...

English:G-Code
Translated:Gコード

English:Defaults Updated On: {0}
Translated:更新デフォルト：{0}

English:Defaults Updated On: { 0} 
Translated:更新デフォルト：{0}

English:Defaults Updated On: {0} 
Translated:更新デフォルト：{0}

English:Properties
Translated:プロパティ

English:Qualities
Translated:クオリティー

English:Temperatures
Translated:気温

English:While Printing
Translated:印刷中

English:On Tool Change
Translated:ツール変化について

English:Select a Printer.
Translated:プリンタを選択します。

English:The profile you are attempting to load has been corrupted. We loaded your last usable {0} {1} profile from your recent profile history instead.
Translated:あなたがロードしようとしているプロファイルが破損しています。私たちは、代わりにあなたの最近のプロファイル履歴から、あなたの最後の使用可能な{0} {1}のプロファイルをロードしました。

English:Recovered printer profile
Translated:回収されたプリンタプロファイル

English:Sorry! Looks like an account already exists for that email address.
Translated:ごめんなさい！アカウントは既にそのメールアドレスのために存在するように見えます。

English:Settings History
Translated:設定履歴

English:Allows the printer to attempt to connect to a printer over the network.
Translated:プリンタがネットワーク経由でプリンタに接続できるようにします。

English:IP Address of printer/printer controller
Translated:プリンタ/プリンタコントローラのIPアドレス

English:Port number to be used with IP Adress to connect to printer over the network
Translated:ネットワーク経由でプリンタに接続するためのIP住所と一緒に使用するポート番号

English:IP Address
Translated:IPアドレス

English:Port
Translated:ポート

English:Enable Network Printing
Translated:ネットワーク印刷を有効にします

English:Determines the method of communication used to talk to your printer.
Translated:お使いのプリンタと通信するために使用される通信方法を決定します。

English:The layer(s) at which the print will pause, allowing for a change in filament. Leave blank to disable. To pause on multiple layers, separate the layer numbers with semicolons. For example: "16; 37".
Translated:プリントは、フィラメントの変化を考慮して、一時停止するときの層（複数可）。無効にする場合は空白のままにします。複数のレイヤーに一時停止するには、セミコロンで層番号を分けます。 "; 37 16"：たとえば。

English:All extrusions are multiplied by this value. Increasing it above 1 will increase the amount of filament being extruded (1.1 is a good max value); decreasing it will decrease the amount being extruded (.9 is a good minimum value).
Translated:すべての押し出しは、この値によって乗算されます。 1上にそれを増加させると、押し出されるフィラメントの量を増加させる（1.1良い最大値）。 （0.9が良い最小値である）、それが押し出される量を減少させる減少。

English:The distance that the perimeter will overlap itself when it completes its loop, expressed as a percentage of the Nozzle Diameter.
Translated:それは、そのループを完了したときに周囲自体が重複する距離は、ノズル直径のパーセンテージとして表しました。

English:Start End Overlap
Translated:開始終了オーバーラップ

English:Layer(s) To Pause:
Translated:一時停止するには、レイヤー（複数可）：

English:Allows the printer to attempt to connect to a printer over the network. (You must disconnect and reconnect for this to take effect)
Translated:プリンタがネットワーク経由でプリンタに接続できるようにします。 （あなたは切断され、これを有効にするために再接続する必要があります）

English:Allows the printer to use the s3g communication method. (You must disconnect and reconnect for this to take effect)
Translated:プリンタはS3Gの通信方式を使用することができます。 （あなたは切断され、これを有効にするために再接続する必要があります）

English:Enable Sailfish Communication
Translated:バショウカジキの通信を有効にします

English:Sets MatterControl to attempt to connect to a printer over the network. (You must disconnect and reconnect for this to take effect)
Translated:MatterControlは、ネットワーク経由でプリンタに接続しようとするように設定します。 （あなたは切断され、これを有効にするために再接続する必要があります）

English:Sets MatterControl to use s3g communication method. (You must disconnect and reconnect for this to take effect)
Translated:MatterControlはS3Gの通信方式を使用するように設定します。 （あなたは切断され、これを有効にするために再接続する必要があります）

English:Networked Printing
Translated:ネットワーク上の印刷

English:Sailfish Communication
Translated:バショウカジキコミュニケーション

English:The position (X and Y coordinates) of the center of the print bed, in millimeters. Normally this is 1/2 the bed size for Cartesian printers and 0, 0 for Delta printers.
Translated:位置ミリメートル単位の印刷ベッドの中央の（XとY座標）、。通常、これはデルタプリンタのデカルトプリンタ用1/2ベッドのサイズと0、0です。

English:Update Required
Translated:アップデートしてください

English:There is a required update available.
Translated:利用可能な必要なアップデートがあります。

English:Import Printer
Translated:インポートプリンタ

English:Resume Settings
Translated:再開の設定

English:Enable Resuming
Translated:再開を有効にします

English:When this is checked MatterControl will attempt to resume a print in the event of a failure, such as lost connection or lost power.
Translated:これをチェックするとMatterControlは、失われた接続、または失われる電力として、障害が発生した場合に印刷を再開しようとします。

English:Minimum Travel Requiring Retraction
Translated:撤回を要求する最小トラベル

English:Retreiving sync information...
Translated:同期情報をRetreiving ...

English:- default -
Translated:- デフォルト -

English:Profile History
Translated:プロファイル履歴

English:Detect sections of the model that would be too thin to print, expand them, and print them.
Translated:印刷、それらを展開し、それらを印刷するにはあまりにも薄いであろうモデルのセクションを検出します。

English:Detect gaps between perimeters that are too thin to fill with normal infill and attempt to fill them.
Translated:通常のインフィルと記入し、それらを埋めるためにしようとするにはあまりにも薄いので周囲との間のギャップを検出します。

English:Expand Thin Walls
Translated:薄い壁を展開

English:Fill Thin Gaps
Translated:シンギャップを埋めます

English:Sign in Required
Translated:必須でサイン

English:Are you sure you want to sign out? You will not have access to your printer profiles or cloud library.
Translated:あなたがサインアウトしてもよろしいですか？あなたがお使いのプリンタプロファイルまたはクラウドのライブラリにアクセスすることはできません。

English:Sign Out?
Translated:サインアウト？

English:Sign Out
Translated:サインアウト

English:Sign in
Translated:サインイン

English:Sign in to my account
Translated:自分のアカウントにサインイン

English:Don't ask me again
Translated:再び私に聞かないでください

English:Sets the models that will be added to the queue when a new printer is created.
Translated:新しいプリンタが作成されたときにキューに追加されたモデルを設定します。

English:Don't remind me again
Translated:再び私を思い出させるしないでください

English:Retrieving sync information...
Translated:同期情報を取得しています...

English:Please sign in to continue.
Translated:継続するにはログインしてください。

English:The speed at which the nozzle will move when recovering a failed print, for 1 layer.
Translated:1層のために失敗したプリントを、回復時にノズルが移動する速度。

English:When this is checked MatterControl will attempt to recover a print in the event of a failure, such as lost connection or lost power.
Translated:これをチェックするとMatterControlは、失われた接続、または失われる電力として、障害が発生した場合に印刷を回復しようとします。

English:Recover Print
Translated:印刷を回復

English:Enable Recovery
Translated:回復を有効にします

English:Recover Layer Speed
Translated:レイヤーのスピードを回復

English:XY Recover Position
Translated:XYはポジションを回復します

English:Recover Settings
Translated:設定を復元

English:Print Recovery
Translated:印刷リカバリー

English:XY Homing Position
Translated:XY原点復帰位置

English:Uh oh! Passwords do not match.
Translated:ええとああ！パスワードが一致していません。

English:Layers / Surface
Translated:レイヤー/サーフェス

English:Raft / Priming
Translated:筏/プライミング

English:Priming
Translated:プライミング

English:First Layer Expansion
Translated:第一層の拡大

English:Default settings updated: {0} 
Translated:デフォルト設定は、更新：{0}

English:Session Cleared
Translated:セッションのクリア

English:It appears your last print failed to complete.\n\nWould your like to attempt to recover from the last know position?
Translated:あなたの最後の印刷が完了しませんでした表示されます。 \ NN \あなたは、最後の既知の位置から回復しようとしますか？

English:Recover Last Print
Translated:最後の印刷を回復

English:Disconnected
Translated:切断

English:Limited Connectivity
Translated:限られた接続性

English:Connection Status
Translated:接続状態

English:Retry Login
Translated:ログインを再試行

English:It's time to migrate your existing printer settings to your MatterHackers account. Once added, these printers will be available whenever and wherever you sign in to MatterControl. Printers that are not migrated will only be available in 'guest' mode.
Translated:それはあなたのMatterHackersアカウントに既存のプリンタの設定を移行する時間です。一度に添加いつでもどこでもあなたがMatterControlにサインインし、これらのプリンタが利用できるようになります。移行されないプリンタは「ゲスト」モードで利用できるようになります。

English:Migrate Printers to Account
Translated:アカウントにプリンタを移行

English:Select and add a new printer.
Translated:新しいプリンタを選択して追加します。

English:Select an existing printer.
Translated:既存のプリンタを選択します。

English:The distance between the top of the support and the bottom of the model. A good value depends on the type of material. For ABS and PLA a value between 0.4 and 0.6 works well, respectively.
Translated:サポートのトップとモデルの底部との間の距離。良い値は、材料の種類によって異なります。 ABSとPLAよく、それぞれ0.4と0.6作品の間の値の場合。

English:WARNING: Disconnecting will cancel the print
Translated:警告：の切断は、印刷をキャンセルします

English:It's time to copy your existing printer settings to your MatterHackers account. Once copied, these printers will be available whenever you sign in to MatterControl. Printers that are not copied will only be available in 'guest' mode.
Translated:それはあなたのMatterHackersアカウントに既存のプリンタの設定をコピーする時間です。コピーされたらあなたはMatterControlにサインインするたびに、これらのプリンタが利用できるようになります。コピーされないプリンタは「ゲスト」モードで利用できるようになります。

English:Copy Printers to Account
Translated:コピーアカウントへのプリンタ

English:Printers to Copy:
Translated:コピーするプリンタ：

English:Profiles
Translated:プロフィール

English:Profile
Translated:プロフィール

English:Oops! Settings file '{0}' did not contain any settings we could import.
Translated:おっとっと！設定ファイル '{0}'私たちは、インポートできるすべての設定が含まれていませんでした。

English:Location: 'Settings & Controls' -> 'Settings' -> 'Printer' -> 'Print Recovery' -> 'Enable Recovery'
Translated:場所：「設定とコントロール ' - >「設定」 - >「プリンタ」 - >「印刷の回復'  - > 'の回復を有効にします'

English:Start G-Code cannot contain G29 if Print Recovery is enabled.
Translated:印刷の回復が有効になっている場合、[スタート] GコードはG29を含めることはできません。

English:Your Start G-Code should not contain a G29 if you are planning on using Print Recovery. Change your start G-Code or turn off Print Recovery
Translated:[印刷の回復を使用して計画している場合は、あなたのスタートGコードはG29を含めることはできません。あなたのスタートGコードを変更するか、印刷の回復をオフにします

English:Your Start G-Code should not contain a G30 if you are planning on using Print Recovery. Change your start G-Code or turn off Print Recovery
Translated:[印刷の回復を使用して計画している場合は、あなたのスタートGコードはG30を含めることはできません。あなたのスタートGコードを変更するか、印刷の回復をオフにします

English:Search results no available in this view
Translated:この図ではありません使用可能な検索結果

English:Sorry: Search results not available in this view
Translated:申し訳ありませんが：このビューでの検索結果は利用できません

English:Oops! Please select a folder to search
Translated:おっとっと！検索するフォルダを選択してください

English:The bed is currently heating and its target temperature cannot be changed until it reaches {0}°C.\n\nYou can set the starting bed temperature in SETTINGS -> Filament -> Temperatures.\n\n{1}
Translated:ベッドは、現在、加熱され、それはC°、{0}に到達するまで、その目標温度を変更することはできません。 >フィラメント -   - >気温\ NN \あなたはSETTINGSで始まる床の温度を設定することができます。\n\n{1}

English:This is automatically set by MatterControl. You do not need to adjust it.
Translated:これは、自動的にMatterControlによって設定されます。あなたはそれを調整する必要はありません。

English:The amount to change the printers home position after a z home has occured. This is used by print leveling and recovery. This should not be manualy edited.
Translated:zのホーム後にプリンタのホームポジションを変更する量が発生しました。これは、印刷レベリングおよびリカバリで使用されます。これは、てmanualy編集しないでください。

English:Z Home Position
Translated:Zホームポジション

English:Offset After Homing
Translated:ホーミング後のオフセット

English:Leveling Calibration
Translated:レベリングキャリブレーション

English:It's time to copy your existing printer settings to your MatterHackers account. Once copied, these printers will be available whenever you sign in to MatterControl. Printers that are not copied will only be available when not signed in.
Translated:それはあなたのMatterHackersアカウントに既存のプリンタの設定をコピーする時間です。コピーされたらあなたはMatterControlにサインインするたびに、これらのプリンタが利用できるようになります。サインインしていないときにコピーされないプリンタにのみ使用可能になります。

English:Location: 'Settings & Controls' -> 'Settings' -> 'Printer' -> 'Custom G-Code' -> 'Start G-Code'
Translated:場所：「設定とコントロール ' - >「設定」 - >「プリンタ」 - >「カスタムGコード'  - > 'スタートGコード」

English:none
Translated:なし

English:Exit while printing
Translated:印刷しながら終了

English:Are you sure you want exit while a print is running from SD Card?\n\nNote: If you exit, it is recommended you wait until the print is completed before running MatterControl again.
Translated:あなたは、印刷は、SDカードから実行しているときに終了してもよろしいですか？ \ NN \注：あなたが終了すると、それは印刷が再びMatterControlを実行する前に完了するまでお待ちいただくことをお勧めします。

English:Connect printer and power on
Translated:上のプリンタと電源を接続します

English:Detect perimeters that cross over themselves and combine them.
Translated:自分自身と交差し、それらを組み合わせて周囲を検出します。

English:Merge Overlapping Lines
Translated:重複行をマージ

English:Restore Settings
Translated:設定を復元します

English:Streaming GCode...
Translated:ストリーミングGCode ...

English:Layers & Infill
Translated:レイヤーとインフィル

English:Raft & Support
Translated:ラフトとサポート

English:Redeem Code
Translated:コードを引き換える

English:Library - Enter Share Code
Translated:ライブラリ - 共有コードを入力してください

English:Macro Feedback
Translated:マクロのフィードバック

English:OK
Translated:[OK]

English:Load Filament
Translated:ロードフィラメント

English:UnloadFilament
Translated:UnloadFilament

English:This controls the ratio of material extruded during bridging. Reducing this slightly can help bridging by stretching the filament more, and using a fan can also help greatly.
Translated:これは、ブリッジング中に材料押出さ​​の比率を制御します。少しこれを小さくすると、より多くのフィラメントを延伸することにより、ブリッジングを助けることができる、とファンを使用した場合も、大いに役立ちます。

English:Each individual part is printed to completion then the nozzle is lowered back to the bed and the next part is printed.
Translated:それぞれの個々の部分は、その後、完了するまで印刷されているノズルが戻ってベッドに低下し、次の部分が印刷されます。

English:Moves the nozzle up and off the part to allow cooling.
Translated:ノズルを上に移動し、一部クーリングオフできるようにします。

English:Detects sections of the model that would be too thin to print and expands them to make them printable.
Translated:印刷には薄すぎるだろうモデルのセクションを検出し、それらを印刷可能にするために、それらを拡張します。

English:Indicates that the Z axis homes the hot end away from the bed (z-max homing)
Translated:ことを示し、Z軸の家離れベッド（Z-maxのホーミング）からのホットエンド

English:The X and Y position of the hot end that minimizes the chance of colliding with the parts on the bed.
Translated:ベッドの上の部分に衝突する可能性を最小限にホットエンドのXとY位置。

English:The temperature to which the nozzle will be heated before printing the first layer of a part. The printer will wait until this temperature has been reached before printing.
Translated:温度は、ノズルは、部品の第1の層を印刷する前に加熱されます。この温度は、印刷前に到達するまでプリンタが待機します。

English:This will lower the temperature of the non-printing nozzle to help prevent oozing.
Translated:これは、にじみを防ぐために非印字ノズルの温度を下げます。

English:The distance that a perimeter will overlap itself when it completes its loop, expressed as a percentage of the Nozzle Diameter.
Translated:それは、そのループを完了したときに周囲自体が重複する距離は、ノズル直径のパーセンテージとして表しました。

English:Forces the print to have only one extrusion and gradually increase the Z height during the print. Only one part will print at a time with this feature.
Translated:印刷は一押し出しを持っているし、徐々に印刷時のZ高さを増加させます。一部だけが、この機能を使って一度に印刷されます。

English:The number of degrees Centigrade to lower the temperature of a nozzle while it is not active.
Translated:それがアクティブでない間摂氏数は、ノズルの温度を低下させます。

English:Disconnect and stop the current print?
Translated:現在の印刷を外し、停止？

English:WARNING: Disconnecting will stop the current print
Translated:警告：接続が切断されると、現在の印刷を停止します

English:WARNING: Disconnecting will stop the current print.\n\nAre you sure you want to disconnect?
Translated:警告：の切断は、現在の印刷を停止します。 \ NN \は、あなたが接続を解除してもよろしいですか？

English:Select a printer.
Translated:プリンタを選択します。

English:Note: Be sure the tip of the extruder is clean.
Translated:注：押出機の先端がクリーンであることを確認してください。

English:- none -
Translated:- なし -

English:Actions
Translated:行動

English:Show In Action Menu
Translated:アクションメニューで表示

English:Unable to Connect
Translated:つなげられない

English:Port number to be used with IP Address to connect to printer over the network
Translated:ポート番号は、ネットワークを介してプリンタに接続するためのIPアドレスで使用します

English:Reset to Defaults
Translated:既定値にリセット

English:The serial port to use while connecting to this printer.
Translated:このプリンタに接続している間に使用するシリアルポート。

English:Save Changed
Translated:保存変更

English:Discard Changes
Translated:変更を破棄

English:Stay Connected
Translated:接続を維持

English:Cancel Print
Translated:印刷をキャンセル

English:Continue Printing
Translated:印刷を続行

English:Recovered Once
Translated:いったん回復し

English:Recovered once
Translated:一度回収しました

English:recovered once
Translated:一度回復

English:Add New Printer
Translated:新しいプリンタを追加します。

English:Add New Setting
Translated:新規設定を追加

English:Sync Dashboard
Translated:同期ダッシュボード

English:SD Card
Translated:SDカード

