English:Connect
Translated:соединять

English:Disconnect
Translated:Отключить

English:Status
Translated:Положение дел

English:Connected
Translated:Связанный

English:Not Connected
Translated:Не подключен

English:Select Printer
Translated:Выбрать принтер

English:Options
Translated:Опции

English:Next Print
Translated:Следующая Печать

English:Add
Translated:Добавить

English:Add a file to be printed
Translated:Добавить файл для печати.

English:Start
Translated:Начало

English:Begin printing the selected item.
Translated:Начните печать выбранного элемента.

English:Skip
Translated:Пропускать

English:Skip the current item and move to the next in queue
Translated:Пропустить текущий элемент и перейти к следующему в очереди

English:Remove
Translated:Удалить

English:Remove current item from queue
Translated:Удалить текущий элемент из очереди

English:Pause
Translated:Пауза

English:Pause the current print
Translated:Приостановить текущую печать

English:Cancel Connect
Translated:Отменить подключение

English:Stop trying to connect to the printer.
Translated:Не пытайтесь подключиться к принтеру.

English:Cancel
Translated:Отмена

English:Stop the current print
Translated:Остановить текущую печать

English:Resume
Translated:Продолжить

English:Resume the current print
Translated:Возобновление текущей печати

English:Reprint
Translated:переиздание

English:Print current item again
Translated:Печать текущего элемента снова

English:Done
Translated:Готово

English:Move to next print in queue
Translated:Переход к следующей печати в очереди

English:No printer selected.  Press 'Connect' to choose a printer.
Translated:Принтер не выбран. Нажмите «Подключиться», чтобы выбрать принтер.

English:Press 'Add' to choose an item to print
Translated:Нажмите «Добавить», чтобы выбрать элемент для печати

English:No items in the print queue
Translated:В очереди печати нет элементов

English:Queued to Print
Translated:Очередь на печать

English:View
Translated:Посмотреть

English:Copy
Translated:копия

English:Add to Queue
Translated:Добавить в очередь

English:Export
Translated:экспорт

English:Est. Print Time
Translated:Стандартное восточное время. Время печати

English:Calculating...
Translated:Расчет ...

English:complete
Translated:полный

English:Remove All
Translated:Убрать все

English:Queue Options
Translated:Параметры очереди

English: Import from Zip
Translated: Импорт из Zip

English: Export to Zip
Translated: Экспорт в почтовый индекс

English: Export to Folder
Translated: Экспорт в папку

English:Extra
Translated:дополнительный

English: Create Part Sheet
Translated: Создать лист детали

English:Search
Translated:Поиск

English:Import
Translated:Импортировать

English:Create
Translated:Создайте

English:Check for Update
Translated:Проверить обновления

English:Download Update
Translated:Загрузить обновление

English:Install Update
Translated:Установить обновление

English:There are updates available.
Translated:Доступны обновления.

English:Checking for updates...
Translated:Проверка обновлений...

English:MatterControl
Translated:MatterControl

English:Version {0}
Translated:Версия {0}

English:Developed by MatterHackers
Translated:Разработано MatterHackers

English:Please consider 
Translated:Пожалуйста примите к сведению

English:donating
Translated:пожертвование

English: to help support and improve MatterControl.
Translated: Для поддержки и улучшения MatterControl.

English:Special thanks to Alessandro Ranellucci for his incredible work on 
Translated:Особая благодарность Алессандро Ранеллуччи за его невероятную работу над

English:Slic3r
Translated:Slic3r

English:and to David Braam and Ultimaker BV, for the amazing 
Translated:И Дэвиду Брэму и Ультимакеру Б.В., за удивительные

English:CuraEngine
Translated:CuraEngine

English:Send Feedback
Translated:Отправить отзыв

English:www.matterhackers.com
Translated:www.matterhackers.com

English:Copyright © 2014 MatterHackers, Inc.
Translated:Copyright © 2014 MatterHackers, Inc.

English:Build: {0} | 
Translated:Сборка: {0} |

English:Clear Cache
Translated:Очистить кэш

English:Queue
Translated:Очередь

English:Rotate
Translated:Поворот

English:Scale
Translated:Масштаб

English:Mirror
Translated:Зеркало

English:Display
Translated:дисплей

English:Show Print Bed
Translated:Показать кровать для печати

English:Show Print Area
Translated:Показать область печати

English:Show Wireframe
Translated:Показать каркас

English:Auto-Arrange
Translated:Авто-Устройте

English:Save
Translated:Сохранить

English:Degrees
Translated:степени

English:Align to Bed
Translated:Выровнять по кровати

English:Ratio
Translated:соотношение

English:Conversions
Translated:Конверсии

English:reset
Translated:сброс

English:Apply Scale
Translated:Применить масштаб

English:Finding Parts
Translated:Поиск частей

English:Edit
Translated:редактировать

English:Delete
Translated:Удалить

English:Close
Translated:Закрыть

English:Generate
Translated:генерировать

English:No GCode Available...
Translated:Нет доступных GCode ...

English:Loading GCode...
Translated:Загрузка GCode ...

English:Press 'generate' to view layers
Translated:Нажмите «сгенерировать», чтобы просмотреть слои

English:Model
Translated:Модель

English:Layer
Translated:Слой

English:Library
Translated:Библиотека

English:About
Translated:Около

English:Advanced\nControls
Translated:Расширенные\nэлементы управления

English:Print\nQueue
Translated:Печать\nОчередь

English:Actual
Translated:фактический

English:Target
Translated:цель

English:Presets
Translated:Пресеты

English:Movement Controls
Translated:Управление движением

English:ALL
Translated:ВСЕ

English:UNLOCK
Translated:ОТКРЫТЬ

English:Retract
Translated:втягиваться

English:Extrude
Translated:выталкивать

English:Communications
Translated:связи

English:SHOW TERMINAL
Translated:ПОКАЖИТЕ ТЕРМИНАЛ

English:Fan Controls
Translated:Управление вентилятором

English:Fan Speed:
Translated:Скорость вентилятора:

English:Macros
Translated:макрос

English:No macros are currently setup for this printer.
Translated:В настоящее время макросы не установлены для этого принтера.

English:Tuning Adjustment (while printing)
Translated:Настройка настройки (при печати)

English:Speed Multiplier
Translated:Множитель скорости

English:Set
Translated:Задавать

English:Extrusion Multiplier
Translated:Экструзионный множитель

English:Controls
Translated:управления

English:Slice Settings
Translated:Настройки фрагмента

English:Show Help
Translated:Показать справку

English:Show All Settings
Translated:Показать все настройки

English:Active Settings
Translated:Активные настройки

English:unsaved changes
Translated:Несохраненные изменения

English:Revert
Translated:возвращаться

English:Options   
Translated:Опции

English:Slice Engine
Translated:Slice Engine

English:No Printer Selected
Translated:Нет выбранного принтера

English:No printer is currently selected. Select printer to edit slice settings.
Translated:В настоящее время принтер не выбран. Выберите принтер, чтобы отредактировать параметры среза.

English:Attempts to minimize the number of perimeter crossing. This can help with oozing or strings.
Translated:Попытки минимизировать количество переходов по периметру. Это может помочь с просачиванием или струнами.

English:The shape of the physical print bed.
Translated:Форма физического печатного слоя.

English:The size of the print bed.
Translated:Размер печатной кровати.

English:The temperature to set the bed to after the first layer has been printed. Set to 0 to eliminate bed temperature commands.
Translated:Была напечатана температура для установки слоя после первого слоя. Установите значение 0, чтобы устранить команды температуры слоя.

English:How many layers will be solid filled on the bottom surfaces of the object.
Translated:Сколько слоев будет заполнено сплошным слоем на нижних поверхностях объекта.

English:Acceleration to during bridging. Set to 0 to disable changing the printer's acceleration.
Translated:Ускорение во время моста. Установите значение 0, чтобы отключить изменение ускорения принтера.

English:The fan speed to use during bridging.
Translated:Скорость вращения вентилятора для использования во время моста.

English:This controls the ratio of material extruder during bridging. Reducing this slightly can help bridging by stretching the filament more, using a fan can also help greatly.
Translated:Это контролирует соотношение материала экструдера во время моста. Уменьшение этого немного может помочь преодолеть растяжение нити больше, использование вентилятора также может помочь очень.

English:The speed to move when bridging between walls.
Translated:Скорость движения при переходе между стенами.

English:The amount of brim that will be drawn around each object. This is useful to ensure that parts stay affixed to the bed.
Translated:Количество краев, которое будет нарисовано вокруг каждого объекта. Это полезно для обеспечения того, чтобы детали оставались прикрепленными к кровати.

English:The height of the printable area. If set to 0 the parts height will not be validated.
Translated:Высота области печати. Если установлено значение 0, высота деталей не будет проверена.

English:Each individual part is printed to completion then the extruder is lowered back to the bed and the next part is printed.
Translated:Каждая отдельная деталь печатается до завершения, после чего экструдер опускается на кровать и печатается следующая часть.

English:Moves the extruder up off the part to allow cooling.
Translated:Перемещает экструдер вверх, чтобы обеспечить охлаждение.

English:Turns on and off all cooling settings (all settings below this one).
Translated:Включает и выключает все настройки охлаждения (все настройки ниже этого).

English:Acceleration to use on all moves not defined above. Set to 0 to disable changing the printer's acceleration.
Translated:Ускорение использовать для всех ходов, не указанных выше. Установите значение 0, чтобы отключить изменение ускорения принтера.

English:The number of layers for which the fan will be forced to remain off.
Translated:Количество слоев, для которых вентилятор будет вынужден оставаться выключенным.

English:This gcode will be inserted at the end of all automatic output (the very end of the gcode commands).
Translated:Этот gcode будет вставлен в конец всего автоматического выхода (самый конец команд gcode).

English:The speed to print the visible outside edges. This can be set explicitly or as a percentage of the Perimeters speed.
Translated:Скорость печати видимых внешних краев. Это можно задать явно или в процентах от скорости периметра.

English:Normally external perimeters are printed last, this makes them go first.
Translated:Обычно внешние периметры печатаются последним, это заставляет их идти первым.

English:Allow slicer to generate extra perimeters when needed for sloping walls.
Translated:Позвольте slicer генерировать дополнительные периметры, когда это необходимо для наклонных стен.

English:This is used to figure out how far apart individual parts must be printed to allow them to be completed before printing the next part.
Translated:Это используется для определения того, насколько удалены отдельные части, чтобы они могли быть заполнены перед печатью следующей части.

English:This is the offset of each extruder relative to the first extruder. Only useful for multiple extruder machines.
Translated:Это смещение каждого экструдера относительно первого экструдера. Используется только для нескольких машин экструдера.

English:This is the identifier used in the gcode to specify the extruder.
Translated:Это идентификатор, используемый в gcode для указания экструдера.

English:All extrusions are multiplied by this value. Increasing it above 1 (1.1 is a good max value) will increase the amount of filament being extruded; decreasing it (.9 is a good min value) will decrease the amount being extruded.
Translated:Все экструзии умножаются на это значение. Увеличение его выше 1 (1,1 является хорошим максимальным значением) увеличит количество прессуемой нити; (0,9 - хорошее минимальное значение) уменьшит количество экструдируемого.

English:Leave this as 0 to allow automatic calculation of extrusion width.
Translated:Оставьте это как 0, чтобы разрешить автоматический расчет ширины экструзии.

English:This will force the fan to remain on throughout the print. In general you should have this off and just enable auto cooling.
Translated:Это заставит вентилятор оставаться на всем протяжении печати. В общем, вы должны отключить это и просто включить автоматическое охлаждение.

English:If a layer is estimated to take less than this to print, the fan will be turned on.
Translated:Если уровень оценивается меньшим, чем это для печати, вентилятор будет включен.

English:This should be set to the actual diameter of the filament you are using on your printer. Measure 5 times with calipers, throw out the top and bottom, and average the remaining 3.
Translated:Это должно быть установлено на фактический диаметр нити накаливания, который вы используете на вашем принтере. Измерьте 5 раз с суппортами, выбросьте верхнюю и нижнюю часть и сравните оставшиеся 3.

English:Sets the starting angle of the infill. Not used when bridging.
Translated:Устанавливает начальный угол заполнения. Не используется при соединении.

English:The ratio of material to empty space ranged 0 to 1. Zero would be no infill; 1 is solid infill.
Translated:Отношение материала к пустому пространству варьировалось от 0 до 1. Ноль не был заполнен; 1 - сплошное заполнение.

English:The pattern used on the inside portions of the print.
Translated:Шаблон, используемый для внутренних частей печати.

English:Acceleration to use while printing the first layer. Set to 0 to the default first layer acceleration.
Translated:Ускорение использования при печати первого слоя. Установите значение 0 для ускорения первого уровня по умолчанию.

English:The temperature to set the bed to before printing the first layer. The printer will wait until this temperature has been reached before printing. Set to 0 to eliminate bed temperature commands.
Translated:Температура для установки слоя перед печатью первого слоя. Принтер будет ждать, пока эта температура не будет достигнута перед печатью. Установите значение 0, чтобы устранить команды температуры слоя.

English:Setting this to greater than 100% can often help the first layer have better adhesion to the print bed.
Translated:Установка этого значения более чем на 100% может помочь первому слою улучшить адгезию к печатной кровати.

English:Sets the height of the first layer. It is often desirable to print a taller first layer to ensure a good solid adhesion to the build plate.
Translated:Устанавливает высоту первого слоя. Часто желательно печатать более высокий первый слой, чтобы обеспечить хорошую прочность сцепления с сборной плитой.

English:The speed to move while printing the first layer.  If expressed as a percentage it will modify the corresponding speed set above.
Translated:Скорость перемещения при печати первого слоя. Если выражено в процентах, он изменит соответствующую скорость, указанную выше.

English:The temperature to set the extruder to before printing the first layer of a part. The printer will wait until this temperature has been reached before printing.
Translated:Температура для установки экструдера перед печатью первого слоя детали. Принтер будет ждать, пока эта температура не будет достигнута перед печатью.

English:Use G0 for moves rather than G1.
Translated:Используйте G0 для ходов, а не G1.

English:Speed to fill small gaps. Keep low to avoid vibration. Set to 0 to skip filling small gaps.
Translated:Скорость, чтобы заполнить небольшие промежутки. Не допускайте вибрации. Установите значение 0, чтобы пропустить заполнение небольших промежутков.

English:Use firmware arcs rather than multiple segments for curves.
Translated:Используйте кривые прошивки, а не несколько сегментов для кривых.

English:Include detailed comments in the gcode.
Translated:Включите подробные комментарии в gcode.

English:Some firmware use different g and m codes. Setting this ensures that the output gcode will use the correct commands.
Translated:В некоторых прошивках используются разные коды g и m. Установка этого гарантирует, что выходной gcode будет использовать правильные команды.

English:Acceleration to use while infilling. Set to 0 to disable changing the printer's acceleration.
Translated:Ускорение использования при заполнении. Установите значение 0, чтобы отключить изменение ускорения принтера.

English:Sets which layers will receive infill. This should normally stay set to 1 to make strong parts.
Translated:Устанавливает, какие слои будут заполняться. Обычно это должно быть установлено на 1, чтобы сделать сильные части.

English:The index of the extruder to use for infill.
Translated:Индекс экструдера для использования для заполнения.

English:Sets infill to happen before perimeters are created.
Translated:Устанавливает заполнение до появления периметров.

English:Creates infill only where it will be used as internal support.
Translated:Создает заполнение только там, где оно будет использоваться в качестве внутренней поддержки.

English:The speed to print infill.
Translated:Скорость печати.

English:This gcode will be inserted right after the change in z height for the next layer.
Translated:Этот gcode будет вставлен сразу после изменения высоты z для следующего слоя.

English:Sets the height of each layer of the print. A smaller number will create more layers and more vertical accuracy but also a slower print.
Translated:Устанавливает высоту каждого слоя печати. Меньшее число будет создавать больше уровней и более вертикальную точность, но также и более медленную печать.

English:This is the maximum speed that your fan can run at.
Translated:Это максимальная скорость, с которой может работать ваш вентилятор.

English:This is the minimum amount of filament that must be extruded before a rectarction can occure.
Translated:Это минимальное количество нити, которое должно быть экструдировано до того, как может произойти испарение.

English:This is the minimum fan speed that your fan can run at.
Translated:Это минимальная скорость вращения вентилятора, на которую может работать ваш вентилятор.

English:This is the minimum speed that the printer will reduce to to make the layer take long enough to satisfy the min layer time.
Translated:Это минимальная скорость, с которой принтер будет уменьшаться, чтобы сделать слой достаточно длинным, чтобы удовлетворить минимальный уровень времени.

English:Sets the minimum amount of filament to use drawing the skirt loops. This will cause at least enough skirt loops to be drawn to use this amount of filament.
Translated:Устанавливает минимальное количество нити для использования рисования юбкой. Это приведет к тому, что по крайней мере достаточно петли юбки будут нарисованы для использования этого количества нити.

English:These notes will be added as comments in the header of the output gcode.
Translated:Эти примечания будут добавлены как комментарии в заголовке выходного gcode.

English:This is the diameter of your extruder nozle.
Translated:Это диаметр вашего экструдера.

English:Prevents retraction while within a printing perimeter.
Translated:Предотвращает отвод в пределах периметра печати.

English:This will lower the temperature of the non-printing extruder to help prevent oozing.
Translated:Это снизит температуру непечатаемого экструдера, чтобы предотвратить просачивание.

English:Experimental feature that attempts to improve overhangs using the fan and bridge settings.
Translated:Экспериментальная функция, которая пытается улучшить навесы, используя настройки вентилятора и моста.

English:Sets the way that slicer creates file names (this is not used by MatterControl).
Translated:Устанавливает способ создания имен слайсеров (это не используется MatterControl).

English:Acceleration to use on perimeters. Set to 0 to disable changing the printer's acceleration.
Translated:Ускорение для использования на периметрах. Установите значение 0, чтобы отключить изменение ускорения принтера.

English:The index of the extruder to use for perimeters.
Translated:Индекс экструдера для использования по периметру.

English:Sets the default movement speed while printing perimeters.
Translated:Устанавливает скорость движения по умолчанию при печати периметров.

English:The number of external layers or shells to create.
Translated:Количество внешних слоев или оболочек для создания.

English:You can include additional programs to process the gcode after slicer is finished. The complete path of the program to run should be included here.
Translated:Вы можете включить дополнительные программы для обработки gcode после завершения slicer. Здесь должен быть включен полный путь запуска программы.

English:The position (coordinates) of the center of the print bed.
Translated:Положение (координаты) центра печатного слоя.

English:Number of layers to print before printing any parts.
Translated:Количество слоев для печати перед печатью любых деталей.

English:Start each new layer from a different vertex to reduce seams.
Translated:Начните каждый новый слой из другой вершины, чтобы уменьшить швы.

English:The minimum distance of a non-printing move that will result in a retraction.
Translated:Минимальное расстояние непечатаемого перемещения, которое приведет к оттягиванию.

English:If set, a retraction will occur prior to changing the layer height.
Translated:Если установлено, произойдет ретракция до изменения высоты слоя.

English:The amount that the filament will be reversed after each qualifying non-printing move.
Translated:Количество, в течение которого нить накала будет отменена после каждого отборочного непечатаемого перемещения.

English:The amount that the filament will be reversed before changing to a new tool.
Translated:Сумма, в которой нить накала будет отменена, прежде чем перейти к новому инструменту.

English:The amount the extruder head will be lifted after each retraction.
Translated:Количество головки экструдера будет поднято после каждой ретракции.

English:The amount the filament will be retracted when changing to a different extruder.
Translated:Количество нити накаливания будет отведено при замене на другой экструдер.

English:No updates are currently available.
Translated:В настоящее время обновлений нет.

English:Additional amount of filament that will be extruded after a retraction.
Translated:Дополнительное количество нити, которое будет выдавливаться после отвода.

English:The amount of extra extrusion that will occur when an extruder is selected.
Translated:Количество дополнительной экструзии, которая будет возникать при выборе экструдера.

English:The speed that the filament will be retracted (and re-extruded).
Translated:Скорость, в которой нить накатывается (и повторно выдавливается).

English:The minimum feature size to consider from the model. Leave at 0 to use all the model detail.
Translated:Минимальный размер объекта для модели. Оставьте на 0, чтобы использовать все детали модели.

English:The distance to start drawing the first skirt loop.
Translated:Расстояние, чтобы начать рисовать первую петлю юбки.

English:The number of layers to draw the skirt.
Translated:Количество слоев для рисования юбки.

English:The number of loops to draw around all the parts on the bed.
Translated:Количество петель, чтобы обойти все части на кровати.

English:If a layer is estimated to take less than this to print, the movement speed will be reduced to try and make the layer take this long to print.
Translated:Если уровень оценивается меньшим, чем это для печати, скорость движения будет уменьшена, чтобы попытаться сделать слой длинным для печати.

English:Used for small perimeters (usually holes). This can be set explicitly or as a percentage of the Perimeters' speed.
Translated:Используется для небольших периметров (обычно отверстий). Это можно задать явно или в процентах от скорости периметра.

English:The pattern used on the bottom and top layers of the print.
Translated:Шаблон, используемый на нижнем и верхнем слоях печати.

English:Forces solid infill for any area less than this amount.
Translated:Заставляет сплошную пометку для любой области меньше этой суммы.

English:Sets how often a layer will be forced to be solid infilled. Zero will result in normal infill throughout.
Translated:Устанавливает, как часто слой будет принудительно заполнен. Ноль приведет к нормальному заполнению.

English:The speed to print infill when completely solid. This can be set explicitly or as a percentage of the Infill speed.
Translated:Скорость печати заполняется, когда она полностью прочная. Это можно задать явно или в процентах от скорости Infill.

English:Force the print to have only one layer and gradually increase the extruder height during the print. Only one part can be printed at a time with this feature.
Translated:Настройте печать только одним слоем и постепенно увеличивайте высоту экструдера во время печати. Одновременно с этой функцией можно печатать только одну часть.

English:This is the amount to lower the temperature of an extruder that is not currently printing.
Translated:Это количество, которое снижает температуру экструдера, который в настоящее время не печатается.

English:This gcode will be inserted into the output right after the temperature setting. If you have the commands to set temperature in this section they will not be generated outside of this section. You can also include values from other settings such as [first_layer_temperature].
Translated:Этот gcode будет вставлен в выход сразу после настройки температуры. Если у вас есть команды для установки температуры в этом разделе, они не будут генерироваться вне этого раздела. Вы также можете включать значения из других параметров, таких как [first_layer_temperature].

English:Make sure the first point on a perimeter is a concave point.
Translated:Убедитесь, что первая точка на периметре - вогнутая точка.

English:Make sure the first point on a perimeter is not an overhang.
Translated:Убедитесь, что первая точка по периметру не является навесом.

English:The starting angle of the supports.
Translated:Начальный угол опор.

English:Create support where needed on internal features.
Translated:Создавайте поддержку, когда необходимо, для внутренних функций.

English:Generate support material everywhere not touching the bed for n layers, regardless of angle.
Translated:Создавайте материал носителя везде, не касаясь слоя для n слоев, независимо от угла.

English:The index of the extruder to use for support material.
Translated:Индекс экструдера для использования материала носителя.

English:The index of the extruder to use for support material interface layers.
Translated:Индекс экструдера для использования в интерфейсных слоях опорного материала.

English:The number of layers to print between the supports and the part.
Translated:Количество слоев для печати между опорами и частью.

English:The space between lines of the interface layers (0 is solid).
Translated:Пространство между строками интерфейсных слоев (0 - сплошное).

English:The pattern used while generating support material.
Translated:Модель, используемая при создании материала носителя.

English:The space between the lines of he support material.
Translated:Пространство между строками он поддерживает материал.

English:The speed to print support material structures.
Translated:Скорость печати печатных материалов.

English:The last angle at which support material will be generated. Larger numbers will result in more support. Set to 0 to enable automatic settings.
Translated:Последний угол, на котором будет генерироваться материал носителя. Большие числа приведут к большей поддержке. Установите значение 0, чтобы включить автоматические настройки.

English:The distance the support material will be from the object in the x and y direction.
Translated:Расстояние материала носителя будет от объекта в направлении x и y.

English:The distance the support material will be from the object in the z direction.
Translated:Расстояние материала носителя будет от объекта в направлении z.

English:This turns on and off the generation of support material.
Translated:Это включает и выключает создание вспомогательного материала.

English:The temperature to set the extruder to after the first layer has been printed.
Translated:Была напечатана температура для установки экструдера после первого слоя.

English:Detect when walls are too close together and need to be extruded as just one wall.
Translated:Обнаружить, когда стены слишком близко друг к другу, и их нужно экструдировать как одну стену.

English:The number of CPU cores to use while doing slicing. Increasing this can slow down your machine.
Translated:Количество ядер ЦП для использования при разрезании. Увеличение этого может замедлить работу вашей машины.

English:This gcode will be inserted after every tool change.
Translated:Этот gcode будет вставлен после каждого изменения инструмента.

English:The speed to print the top infill. This can be set explicitly or as a percentage of the Infill speed.
Translated:Скорость печати верхнего заполнения. Это можно задать явно или в процентах от скорости Infill.

English:How many layers will be solid filled on the top surfaces of the object.
Translated:Сколько слоев будет заполнено на верхних поверхностях объекта.

English:Speed to move when not extruding material.
Translated:Скорость перемещения, когда материал не экструдируется.

English:Request the firmware to do retractions rather than specify the extruder movements directly.
Translated:Попросите прошивку сделать ретракции, а не напрямую указывать движения экструдера.

English:Normally you will want to use absolute e distances. Only check this if you know your printer needs relative e distances.
Translated:Обычно вы хотите использовать абсолютные расстояния. Проверяйте это только в том случае, если вы знаете, что ваш принтер нуждается в относительных расстояниях.

English:This is to help reduce vibrations during printing. If your printer has a resonance frequency that is causing trouble you can set this to try and reduce printing at that frequency.
Translated:Это поможет уменьшить вибрации во время печати. Если ваш принтер имеет резонансную частоту, вызывающую проблемы, вы можете установить это, чтобы попытаться уменьшить печать на этой частоте.

English:This will cause the extruder to move while retracting to minimize blobs.
Translated:Это заставит экструдер перемещаться при втягивании, чтобы минимизировать капли.

English:This value will be added to all of the z positions of the created gcode.
Translated:Это значение будет добавлено ко всем позициям z созданного gcode.

English:Print
Translated:Распечатать

English:Layers/Perimeters
Translated:Слои / периметров

English:Layer Height
Translated:Высота слоя

English:Perimeters (minimum)
Translated:Периметры (минимум)

English:Vertical Shells
Translated:Вертикальные оболочки

English:Infill
Translated:Infill

English:Fill Density
Translated:Плотность заполнения

English:Fill Pattern
Translated:Заполнить шаблон

English:Support Material
Translated:Материальная поддержка

English:Generate Support Material
Translated:Создание вспомогательного материала

English:Filament
Translated:нить

English:Diameter
Translated:Диаметр

English:Extrude First Layer
Translated:Выдать первый слой

English:Extruder Other Layers
Translated:Экструдер Другие слои

English:Bed First Layer
Translated:Кровать Первый слой

English:Bed Other Layers
Translated:Кровать Другие слои

English:Temperature (�C)
Translated:Температура (�С)

English:Cooling
Translated:охлаждение

English:Enable Auto Cooling
Translated:Включить автоматическое охлаждение

English:Enable
Translated:включить

English:Printer
Translated:принтер

English:General
Translated:Генеральная

English:Bed Size
Translated:Размер кровати

English:Print Center
Translated:Центр печати

English:Build Height
Translated:Высота сборки

English:Size and Coordinates
Translated:Размер и координаты

English:Extruder 1
Translated:Экструдер 1

English:Nozzle Diameter
Translated:Диаметр сопла

English:Size
Translated:Размер

English:Configuration
Translated:конфигурация

English:EEProm Settings
Translated:Настройки EEProm

English:CONFIGURE
Translated:CONFIGURE

English:Automatic Calibration
Translated:Автоматическая калибровка

English:ENABLE
Translated:ВКЛЮЧИТЬ

English:DISABLE
Translated:DISABLE

English:Enable Automatic Print Leveling
Translated:Включить автоматическое выравнивание печати

English:Automatic Print Leveling (disabled)
Translated:Автоматическое выравнивание по высоте (отключено)

English:Extruder Temperature
Translated:Температура экструдера

English:View Manual Printer Controls and Slicing Settings
Translated:Просмотр настроек ручного управления принтером и нарезки

English:View Queue and Library
Translated:Просмотр очереди и библиотеки

English:Bed Temperature
Translated:Температура кровати

English:This gcode will be inserted when the print is canceled.
Translated:Этот gcode будет вставлен, когда печать будет отменена.

English:This gcode will be inserted when the printer is paused.
Translated:Этот gcode будет вставлен, когда принтер приостановлен.

English:This gcode will be inserted when the printer is resumed.
Translated:Этот gcode будет вставлен, когда принтер будет возобновлен.

English:Print Time
Translated:Время печати

English:Filament Length
Translated:Длина волокна

English:Filament Volume
Translated:Объем нити

English:Weight
Translated:вес

English:Show Grid
Translated:Показать сетку

English:Show Moves
Translated:Показать движется

English:Show Retractions
Translated:Показать ретракции

English:Go
Translated:Идти

English:start:
Translated:Начало:

English:end:
Translated:конец:

English:There is a recommended update available.
Translated:Существует рекомендуемое обновление.

English:Layer View
Translated:Просмотр слоя

English:Connect to Printer
Translated:Подключение к принтеру

English:Choose a 3D Printer Configuration
Translated:Выберите конфигурацию 3D-принтера

English:Unavailable
Translated:Недоступен

English:Refresh
Translated:обновление

English:Automatic Print Leveling (enabled)
Translated:Автоматическое выравнивание печати (включено)

English:Connecting
Translated:соединительный

English:Status: {0} - {1}
Translated:Статус: {0} - {1}

English:edit
Translated:редактировать

English:remove
Translated:Удалить

English:Printer Name
Translated:Имя принтера

English:(refresh)
Translated:(Обновление)

English:Serial Port
Translated:Серийный порт

English:Baud Rate
Translated:Скорость передачи

English:Other
Translated:Другие

English:Printer Make
Translated:Печать

English:Printer Model
Translated:Модель принтера

English:Auto Connect
Translated:Автоподключение

English:Preparing To Print
Translated:Подготовка к печати

English:Preparing to slice model
Translated:Подготовка к модели среза

English:Printing
Translated:печать

English:Filter Output
Translated:Выход фильтра

English:Auto Uppercase
Translated:Автозаполнение

English:Send
Translated:послать

English:MatterControl - Terminal
Translated:MatterControl - терминал

English:First Layer Height
Translated:Высота первого слоя

English:Spiral Vase
Translated:Спиральная ваза

English:Number of Solid Layers\non the Top:
Translated:Количество сплошных слоев\nсверху:

English:Number of Solid Layers\non the Bottom:
Translated:Количество сплошных слоев\nв нижней части:

English:Horizontal Shells
Translated:Горизонтальные оболочки

English:Speed
Translated:скорость

English:Perimeters
Translated:периметров

English:Speed for Print Moves
Translated:Скорость перемещения печати

English:Travel
Translated:Путешествовать

English:Speed for non Print Moves
Translated:Скорость для непечатных движений

English:First Layer Speed
Translated:Скорость первого слоя

English:Modifiers
Translated:Модификаторы

English:Skirt and Brim
Translated:Юбка и Брим

English:Loops
Translated:Loops

English:Distance from Object
Translated:Расстояние от объекта

English:Minimum Extrusion Length
Translated:Минимальная длина экструзии

English:Skirt
Translated:Юбка

English:Overhang Threshold
Translated:Порог навеса

English:Pattern Spacing
Translated:Межстрочный интервал

English:X and Y Distance
Translated:Расстояние X и Y

English:Z Distance
Translated:Z Расстояние

English:Internal Support
Translated:Внутренняя поддержка

English:Notes
Translated:Заметки

English:Output Options
Translated:Параметры вывода

English:Multiple Extruders
Translated:Несколько экструдеров

English:Advanced
Translated:продвинутый

English:Enable Extruder Lift
Translated:Включить экструдер

English:Min Fan Speed
Translated:Минимальная скорость вентилятора

English:Max Fan Speed
Translated:Максимальная скорость вращения вентилятора

English:Disable Fan For The First
Translated:Отключить вентилятор для первого

English:Fan Speed
Translated:Скорость вентилятора

English:Slow Down If Layer Print\nTime Is Below
Translated:Slow Down Если печать слоя\nвремя ниже

English:Cooling Thresholds
Translated:Пороги охлаждения

English:Bed Shape
Translated:Форма кровати

English:Custom G-Code
Translated:Пользовательский G-код

English:Start G-Code
Translated:Запустить G-код

English:End G-Code
Translated:Конец G-кода

English:Length
Translated:длина

English:Minimum Travel After\nRetraction
Translated:Минимальное перемещение после\nОтвод

English:Min Extrusion
Translated:Мин. Экструзия

English:Retraction
Translated:втягивание

English:Generate Extra Perimeters\nWhen Needed:
Translated:Создание дополнительных периметров\nКогда необходимо:

English:Avoid Crossing Perimeters
Translated:Избегайте пересечения периметров

English:Start At Concave Points
Translated:Начать вогнутые очки

English:Start At Non Overhang
Translated:Начать с нон-аута

English:Thin Walls
Translated:Тонкие стены

English:Quality (slower slicing)
Translated:Качество (более медленное нарезка)

English:Randomize Starting Points
Translated:Рандомизировать стартовые баллы

English:External Perimeters First
Translated:Внешние периметры

English:Top/Bottom Fill Pattern
Translated:Верхний / нижний шаблон заполнения

English:Infill Every
Translated:Заполните каждый

English:Only Infill Where Needed
Translated:Только заполнение, если необходимо

English:Solid Infill Every
Translated:Твердое наполнение

English:Fill Angle
Translated:Угол заполнения

English:Solid Infill Threshold Area
Translated:Порог заполнения порога

English:Only Retract When\nCrossing Perimeters
Translated:Только Retract When\nПересечение периметров

English:Do Infill Before Perimeters
Translated:Заполнение перед периметрами

English:Small Perimeters
Translated:Мелкие периметры

English:External Perimeters
Translated:Внешние периметры

English:Solid Infill
Translated:Твердый залив

English:Top Solid Infill
Translated:Верхняя сплошная заливка

English:Bridges
Translated:Мосты

English:Gap Fill
Translated:Заполнение пропуска

English:Min Print Speed
Translated:Минимальная скорость печати

English:Bridge
Translated:Мост

English:First Layer
Translated:Первый слой

English:Default
Translated:По умолчанию

English:Acceleration Control
Translated:Управление ускорением

English:Skirt Height
Translated:Высота юбки

English:Brim Width
Translated:Ширина Brim

English:Brim
Translated:край

English:Enforce Support For First
Translated:Принудительная поддержка для первого

English:Raft Layers
Translated:Слои плота

English:Raft
Translated:рафт

English:Pattern
Translated:Шаблон

English:Pattern Angle
Translated:Угол узора

English:Interface Layers
Translated:Интерфейсные слои

English:Interface Pattern Spacing
Translated:Межстрочный интервал

English:Complete Individual Objects
Translated:Завершить отдельные объекты

English:Extruder Clearance Height
Translated:Высота зазора экструдера

English:Extruder Clearance Radius
Translated:Радиус зазора экструдера

English:Sequential Printing
Translated:Последовательная печать

English:Verbose G-Code
Translated:Подробный G-код

English:Output File Name Format
Translated:Формат имени выходного файла

English:Output File
Translated:Выходной файл

English:Post-Processing Scripts
Translated:Скрипты пост-обработки

English:Perimeter Extruder
Translated:Экструдер для периметра

English:Infill Extruder
Translated:Экструдер для заполнения

English:Support Material Extruder
Translated:Экструдер для вспомогательного материала

English:Support Interface Extruder
Translated:Интерфейсный экструдер

English:Extruders
Translated:Экструдеры

English:Temp Lower Amount
Translated:Temp Lower Amount

English:Ooze Prevention
Translated:Профилактика

English:Default Extrusion Width
Translated:Ширина экструзии по умолчанию

English:Extrusion Width
Translated:Экструзионная ширина

English:Bridge Flow Ratio
Translated:Коэффициент потока моста

English:Flow
Translated:поток

English:Threads
Translated:Потоки

English:Resolution
Translated:разрешение

English:Extrusion Axis
Translated:Ось экструзии

English:Optimize Overhangs
Translated:Оптимизировать выступы

English:Keep Fan Always On
Translated:Держите вентилятор всегда включенным

English:Bridging Fan Speed
Translated:Скорость разгона мостов

English:Enable Fan If Layer\nPrint Time Is Below
Translated:Включить вентилятор, если Layer\nВремя печати ниже

English:Z Offset
Translated:Z Смещение

English:G-Code Flavor
Translated:G-Code Flavor

English:Use Relative E Distances
Translated:Использовать относительные расстояния E

English:Use Arcs
Translated:Использовать дуги

English:Use G0
Translated:Используйте G0

English:Firmware
Translated:Прошивка

English:Use Firmware Retraction
Translated:Использовать прокрутку прошивки

English:Vibration Limit
Translated:Лимит вибрации

English:Layer Change G-Code
Translated:Слой G-Code

English:Tool Change G-Code
Translated:Смена инструмента G-Code

English:Pause G-Code
Translated:Пауза G-Code

English:Resume G-Code
Translated:Резюме G-Code

English:Cancel G-Code
Translated:Отменить G-код

English:Extruder Offset
Translated:Смещение экструдера

English:Position (for multi-extrude printers)
Translated:Позиция (для многоэкранных принтеров)

English:Change Tool
Translated:Инструмент изменения

English:Z Lift
Translated:Z Лифт

English:Extra Length On Restart
Translated:Дополнительная длина при перезапуске

English:Retract on Layer Change
Translated:Отменить изменение слоя

English:Wipe Before Retract
Translated:Протрите перед удалением

English:Retraction When Tool is Disabled (for multi-extruders)
Translated:Откат Когда инструмент отключен (для мультиэкструдеров)

English:Paused
Translated:Приостановлена

English:Printing Paused
Translated:Печать приостановлена

English:Ok
Translated:ОК

English:Finished Print
Translated:Готовая печать

English:Done Printing
Translated:Готово Печать

English:Save As
Translated:Сохранить как

English:Installed Plugins
Translated:Установленные плагины

English:Select a Design Tool
Translated:Выберите инструмент проектирования

English:Temperature (C)
Translated:Температура (C)

English:Language Settings
Translated:Языковые настройки

English:Select Model
Translated:Выберите модель

English:Theme Settings
Translated:Настройки темы

English:New updates are ready to install.
Translated:Новые обновления готовы к установке.

English:Select Language
Translated:Выберите язык

English:File not found on disk.
Translated:Файл не найден на диске.

English:Not connected. Press 'Connect' to enable printing.
Translated:Не подключен. Нажмите «Подключить», чтобы включить печать.

English:Loading Parts
Translated:Загрузка частей

English:CONNECT
Translated:CONNECT

English:DISCONNECT
Translated:ОТКЛЮЧИТЬ

English:OPTIONS
Translated:ОПЦИИ

English:QUEUE
Translated:ОЧЕРЕДЬ

English:STATUS
Translated:ПОЛОЖЕНИЕ ДЕЛ

English:CONTROLS
Translated:КОНТРОЛЬ

English:SLICE SETTINGS
Translated:НАСТРОЙКИ SLICE

English:CONFIGURATION
Translated:КОНФИГУРАЦИИ

English:MODEL
Translated:МОДЕЛЬ

English:LAYER
Translated:СЛОЙ

English:DISPLAY
Translated:DISPLAY

English:PRINT TIME
Translated:ПЕЧАТЬ ВРЕМЕНИ

English:FILAMENT LENGTH
Translated:ДЛИНА ФИЛАМЕНТОВ

English:FILAMENT VOLUME
Translated:ОБЪЕМ ОБЪЕКТА FILAMENT

English:WEIGHT
Translated:ВЕС

English:EST. WEIGHT
Translated:СТАНДАРТНОЕ ВОСТОЧНОЕ ВРЕМЯ. ВЕС

English:Saving
Translated:экономия

English:Export File
Translated:Файл экспорта

English:File export options
Translated:Параметры экспорта файлов

English:Export as
Translated:Экспорт как

English:Show file in folder after save
Translated:Показывать файл в папке после сохранения

English:HISTORY
Translated:ИСТОРИЯ

English:LIBRARY
Translated:БИБЛИОТЕКА

English:Developed By: 
Translated:Разработано:

English: to help support MatterControl.
Translated: Для поддержки MatterControl.

English:ABOUT
Translated:ОКОЛО

English:Oops! Could not find this file
Translated:К сожалению! Не удалось найти этот файл

English:Would you like to remove it from the queue
Translated:Вы хотите удалить его из очереди

English:Item not Found
Translated:Пункт не найден

English:Yes
Translated:да

English:No
Translated:нет

English:History
Translated:история

English:Slicing Error. Please review your slice settings.
Translated:Ошибка обрезки. Ознакомьтесь со своими настройками среза.

English:Quality
Translated:Качественный

English:First Layer Height' must be less than or equal to the 'Nozzle Diameter'.
Translated:Высота первого слоя "должна быть меньше или равна« Диаметр сопла ».

English:This will cause the print to be centered on the bed. Disable this if you know your models have been created where you want them to print.
Translated:Это приведет к тому, что печать будет центрирована на кровати. Отключите это, если вы знаете, что ваши модели были созданы там, где вы хотите их распечатать.

English:Center On Bed
Translated:Центр в постели

English:Center Print
Translated:Центр печати

English:Note
Translated:Заметка

English:To enable GCode export, select a printer profile.
Translated:Чтобы включить экспорт GCode, выберите профиль принтера.

English:The amount to remove from the bottom of the model
Translated:Сумма для удаления из нижней части модели

English:The amount the infill edge will push into the preimiter. Helps ensure the infill is connected to the edge.
Translated:Величина края заполнения будет вставляться в предитер. Помогает убедиться, что фитинг подключен к краю.

English:The distance to start drawing the first skirt loop. Make this 0 to create an anchor for the part to the bed.
Translated:Расстояние, чтобы начать рисовать первую петлю юбки. Сделайте это 0, чтобы создать привязку для части к кровати.

English:Bottom Clip
Translated:Нижний клип

English:Infill Overlap
Translated:Переполнение перекрытия

English:Inside Perimeters
Translated:Внутри периметра

English:Outside Perimeter
Translated:Внешний периметр

English:Sets the default movement speed while printing inside perimeters.
Translated:Устанавливает скорость движения по умолчанию при печати внутри периметра.

English:The type of support to create for surfaces that need it.
Translated:Тип поддержки для создания поверхностей, которые в ней нуждаются.

English:Support Type
Translated:Тип поддержки

English:Top & Bottom Layers
Translated:Верхний и нижний слои

English:
Translated:

English:gcode_output_type
Translated:gcode_output_type

English:Starting Angle
Translated:Начальный угол

English:The space between the lines of the support material.
Translated:Пространство между линиями опорного материала.

English:The last angle at which support material will be generated. Larger numbers will result in more support.
Translated:Последний угол, на котором будет генерироваться материал носителя. Большие числа приведут к большей поддержке.

English:Add Printer
Translated:Добавить принтер

English:If greater than 0, this is the distance away from parts to create a parimeter to wipe when entering.
Translated:Если значение больше 0, это расстояние от частей, чтобы создать пробоотборник при вводе.

English:Wipe Shield Dist
Translated:Протрите щит

English:Wipe Shield
Translated:Протрите щит

English:  Remove All
Translated:  Убрать все

English:The number of layers to skip in z. The gap between the support and the model.
Translated:Количество слоев для пропусков в z. Разрыв между носителем и моделью.

English:Z Gap
Translated:Z Gap

English:Print Again
Translated:Печать снова

English:Turns on and off the creation of a raft which can help parts adhear to the bed.
Translated:Включает и выключает создание плота, который может помочь деталям прилегать к кровати.

English:Enable Raft
Translated:Включить плот

English:Create Raft
Translated:Создать плот

English:The amount of overhangs to support. 0 is no support 100 is support every overhang regardless of angle.
Translated:Количество поддерживаемых выступов. 0 нет поддержки 100 поддерживает каждый выступ, независимо от угла.

English:Overhang Percent
Translated:Процент навеса

English:support_material_overhang_percent
Translated:support_material_overhang_percent

English:Device
Translated:устройство

English:Material
Translated:материал

English:Item
Translated:Пункт

English:Wipe Shield Distance
Translated:Протрите расстояние экрана

English: Remove All
Translated: Убрать все

English:Slice Presets Editor
Translated:Редактор пресетов Slice

English:Attempting to Connect
Translated:Попытка подключиться

English:Making Copy
Translated:Создание копии

English:Arranging Parts
Translated:Организация частей

English:Only Show Completed
Translated:Только шоу завершено

English:Show Timestamp
Translated:Показать временную метку

English:Render Type
Translated:Тип рендеринга

English:Shaded
Translated:Затенение

English:Outlines
Translated:контуры

English:Polygons
Translated:Полигоны

English:New updates may be available.
Translated:Могут быть доступны новые обновления.

English:Unable to communicate with printer.
Translated:Не удается связаться с принтером.

English:Item selected. Press 'Start' to begin your print.
Translated:Элемент выбран. Нажмите «Старт», чтобы начать печать.

English:Disconnecting
Translated:Отсоединение

English:Leveling Settings
Translated:Настройки выравнивания

English:Movement Speeds Presets
Translated:Предварительные настройки скорости движения

English:Axis
Translated:Ось

English:Sampled Positions
Translated:Выбранные позиции

English:Position
Translated:Должность

English:Do not show this again
Translated:Не показывай это снова

English:The file you are attempting to print is a GCode file.\n\nGCode files tell your printer exactly what to do.  They are not modified by SliceSettings and my not be appropriate for your specific printer configuration.\n\nOnly print from GCode files if you know they mach your current printer and configuration.\n\nAre you sure you want to print this GCode file?
Translated:Файл, который вы пытаетесь распечатать, является файлом GCode.\n\nФайлы GCode сообщают вашему принтеру, что именно делать. Они не изменяются с помощью SliceSettings, и я не буду соответствовать вашей конкретной конфигурации принтера.\n\nТолько печать из файлов GCode, если вы знаете, что они обрабатывают ваш текущий принтер и конфигурацию.\n\nВы действительно хотите напечатать этот файл GCode?

English:Cannot find\n'{0}'.\nWould you like to remove it from the queue?
Translated:Не удается найти\n'{0}'. \ N Вы хотите удалить его из очереди?

English:Item not found
Translated:Товар не найден

English:Welcome to the print leveling wizard. Here is a quick overview on what we are going to do.
Translated:Добро пожаловать в мастер выравнивания печати. Вот краткий обзор того, что мы будем делать.

English:'Home' the printer
Translated:«Домашний» принтер

English:Sample the bed at three points
Translated:Пример кровати в трех точках

English:Turn auto leveling on
Translated:Включить автоматическое выравнивание

English:You should be done in about 3 minutes.
Translated:Вы должны сделать это примерно через 3 минуты.

English:Click 'Next' to continue.
Translated:Нажмите «Далее», чтобы продолжить.

English:The printer should now be 'homing'. Once it is finished homing we will move it to the first point to sample.\n\nTo complete the next few steps you will need
Translated:Теперь принтер должен быть «возвращением». Как только это будет завершено, мы переместим его в первую точку на образец.\n\nЧтобы выполнить следующие несколько шагов, вам понадобится

English:A standard sheet of paper
Translated:Стандартный лист бумаги

English:We will use this paper to measure the distance between the extruder and the bed.\n\nClick 'Next' to continue.
Translated:Мы будем использовать эту бумагу для измерения расстояния между экструдером и кроватью.\n\nНажмите «Далее», чтобы продолжить.

English:Congratulations!\n\nAuto Print Leveling is now configured and enabled.
Translated:Поздравления!\n\nАвтоматическое выравнивание печати теперь настроено и включено.

English:Remove the paper
Translated:Удалить бумагу

English:If in the future you wish to turn Auto Print Leveling off, you can uncheck the 'Enabled' button found in 'Advanced Settings'->'Printer Controls'.\n\nClick 'Done' to close this window.
Translated:Если в будущем вы хотите отключить автоматическое выравнивание печати, вы можете снять флажок «Включено», найденное в «Дополнительные настройки» -> «Управление принтером».\n\nНажмите «Готово», чтобы закрыть это окно.

English:Step
Translated:шаг

English:of
Translated:из

English:Print Leveling Wizard
Translated:Мастер выравнивания печати

English:Back
Translated:назад

English:Next
Translated:следующий

English:Low Precision
Translated:Низкая точность

English:Using the [Z] controls on this screen, we will now take a coarse measurement of the extruder height at this position.
Translated:Используя элементы управления [Z] на этом экране, мы теперь проведем грубое измерение высоты экструдера в этом положении.

English:Place the paper under the extruder
Translated:Поместите бумагу под экструдер

English:Using the above contols
Translated:Использование вышеуказанных контуров

English:Press [Z-] until there is resistance to moving the paper
Translated:Нажмите [Z-], пока не будет сопротивление перемещению бумаги

English:Press [Z+] once to release the paper
Translated:Нажмите [Z +] один раз, чтобы отпустить бумагу

English:Finally click 'Next' to continue.
Translated:Наконец, нажмите «Далее», чтобы продолжить.

English:This part of your bed is too low for the extruder to reach it. You need to raise your bed, or lower your limit, for print leveling to work.
Translated:Эта часть вашей кровати слишком мала, чтобы экструдер мог ее достичь. Вы должны поднять свою кровать или снизить лимит, чтобы работать с печатью.

English:Waring Moving Too Low
Translated:Waring слишком медленно

English:Medium Precision
Translated:Средняя точность

English:We will now refine our measurement of the extruder height at this position.
Translated:Теперь мы уточним наше измерение высоты экструдера в этом положении.

English:High Precision
Translated:Высокая точность

English:We will now finalize our measurement of the extruder height at this position.
Translated:Теперь мы завершаем измерение высоты экструдера в этом положении.

English:Press [Z-] one click PAST the first hint of resistance
Translated:Нажмите [Z-] одним нажатием кнопки PAST первый намек на сопротивление

English:Save Parts Sheet
Translated:Сохранить лист деталей

English:MatterContol
Translated:MatterContol

English:Saving to Parts Sheet
Translated:Сохранение деталей

English:Stop trying to connect to the printer
Translated:Не пытайтесь подключиться к принтеру

English:No printer selected.  Press 'Connect' to choose a printer
Translated:Принтер не выбран. Нажмите «Подключиться», чтобы выбрать принтер.

English:About                                             
Translated:Около

English:This controls the ratio of material extruder during bridging.Reducing this slightly can help bridging by stretching the filament more, using a fan can also help greatly.
Translated:Это контролирует соотношение материала экструдера во время моста. Уменьшение этого немного может помочь перемычку, растянув нить больше, использование вентилятора также может очень помочь.

English:The default temperature to set the bed to. Can sometimes be overriden on the first layer. Set to 0 to eliminate bed temperature commands.
Translated:Температура по умолчанию для установки кровати. Иногда можно переопределить первый слой. Установите значение 0, чтобы устранить команды температуры слоя.

English:The default temperature to set the extruder to. Can sometimes be overriden on the first layer.
Translated:Температура по умолчанию для установки экструдера. Иногда можно переопределить первый слой.

English:Macro Editor
Translated:Редактор макросов

English:Macro Presets
Translated:Макросети

English:Edit Macro
Translated:Изменить макрос

English:Macro Name
Translated:Имя макроса

English:Give your macro a name
Translated:Дайте вашему макросу имя

English:Macro Commands
Translated:Макрокоманды

English:This should be in 'Gcode'
Translated:Это должно быть в 'Gcode'

English:3D Printer Setup
Translated:Настройка 3D-принтера

English:Give your printer a name.
Translated:Дайте вашему принтеру имя.

English:Select Make
Translated:Выберите Сделать

English:Select the printer manufacturer
Translated:Выберите производителя принтера

English:Select the printer model
Translated:Выберите модель принтера

English:Save & Continue
Translated:Сохранить и продолжить

English:MatterControl will now attempt to auto-detect printer.
Translated:Теперь MatterControl попытается автоматически определить принтер.

English:Disconnect printer
Translated:Отсоединить принтер

English:if currently connected
Translated:Если в настоящее время подключено

English:Press
Translated:Нажмите

English:Continue
Translated:Продолжать

English:Manual Configuration
Translated:Ручная настройка

English:Setup Manual Configuration
Translated:Настройка руководства по настройке

English:or
Translated:или

English:Skip Printer Connection
Translated:Пропустить соединение с принтером

English:You can either
Translated:Вы также можете

English:You can also
Translated:Вы также можете

English:Extruder Temperature Settings
Translated:Настройки температуры экструдера

English:Temperature Shortcut Presets
Translated:Предварительные настройки ярлыков температуры

English:Label
Translated:метка

English:Preset
Translated:Предустановленная

English:Max Temp.
Translated:Макс.

English:Bed Temperature Settings
Translated:Настройки температуры кровати

English:Movement Speeds
Translated:Скорости движения

English:Extruder
Translated:Экструдер

English:Power on and connect printer
Translated:Включение и подключение принтера

English:Attempting to connect
Translated:Попытка подключения

English:Connection succeeded
Translated:Соединение выполнено успешно

English:You cannot move any lower. This position on your bed is too low for the extruder to reach. You need to raise your bed, or adjust your limits to allow the extruder to go lower.
Translated:Вы не можете двигаться ниже. Это положение на вашей кровати слишком мало для достижения экструдера. Вам нужно поднять кровать или настроить свои пределы, чтобы позволить экструдеру опуститься ниже.

English:Edit Preset
Translated:Изменить пресет

English:Slice-Engine
Translated:Кусочек-Engine

English:Status: Completed
Translated:Статус: Завершен

English:Unlock
Translated:отпереть

English:Show Terminal
Translated:Показать терминал

English:Configure
Translated:конфигурировать

English:Disable
Translated:запрещать

English:Est. Weight
Translated:Стандартное восточное время. вес

English:Downloading updates...
Translated:Загрузка обновлений ...

English:Duplicate
Translated:дублировать

English:End
Translated:Конец

English:The type of support to create inside of parts.
Translated:Тип поддержки для создания внутри частей.

English:Infill Type
Translated:Тип заполнения

English:Release Options
Translated:Параметры выпуска

English:No items to select. Press 'Add' to select a file to print.
Translated:Нет элементов для выбора. Нажмите «Добавить», чтобы выбрать файл для печати.

English:Unknown
Translated:неизвестный

English:Press 'Add' to select an item.
Translated:Нажмите «Добавить», чтобы выбрать элемент.

English:Shop
Translated:Магазин

English:Slicing Error
Translated:Ошибка обрезки

English:Ready to Print
Translated:Готов к печати

English:File Not Found\n'{0}'
Translated:Файл не найден\n'{0}'

English:Slicing Error.\nPlease review your slice settings.
Translated:Ошибка обрезки. \ N Просматривайте свои параметры среза.

English:Special thanks to:
Translated:Особая благодарность:

English:Alessandro Ranellucci for 
Translated:Алессандро Ранелуччи за

English:David Braam and Ultimaker BV for 
Translated:Дэвид Брам и Ультимакер Б.В.

English:To enable GCode export, select a printer profile
Translated:Чтобы включить экспорт GCode, выберите профиль принтера

English:MatterControl: Submit an Issue
Translated:MatterControl: отправьте вопрос

English:Submit
Translated:Отправить

English:How can we help?
Translated:Как мы можем помочь?

English:Submitting your information...
Translated:Отправка вашей информации ...

English:Question*
Translated:Вопрос*

English:Briefly describe your question
Translated:Кратко опишите свой вопрос

English:Details*
Translated:Детали*

English:Fill in the details here
Translated:Заполните детали здесь

English:Your Email Address*
Translated:Ваш адрес электронной почты*

English:Your Name*
Translated:Ваше имя*

English:Version 
Translated:Версия

English:Developed by:
Translated:Разработано:

English:Send FeedBack
Translated:Отправить отзыв

English:Build: 
Translated:Телосложение:

English:Update Feed
Translated:Обновить фид

English:File
Translated:файл

English:Import File
Translated:Импортировать файл

English:Exit
Translated:Выход

English:Help
Translated:Помогите

English:Getting Started
Translated:Начиная

English:View Help
Translated:Просмотр справки

English:Manually Configure Connection
Translated:Вручную настроить соединение

English:Skip Connection Setup
Translated:Пропустить установку соединения

English:Currently available serial ports.
Translated:В настоящее время доступны последовательные порты.

English:What's this?
Translated:Что это?

English:The 'Serial Port' identifies which connected device is\nyour printer. Changing which usb plug you use may\nchange the associated serial port.\n\nTip: If you are uncertain, plug-in in your printer and hit\nrefresh. The new port that appears should be your\nprinter.
Translated:«Серийный порт» определяет, какое подключенное устройство находится на вашем принтере. Изменение того, какой USB-штекер вы используете, может\nизменить соответствующий последовательный порт.\n\nTip: Если вы не уверены, подключитесь к вашему принтеру и нажмите\nобновить. Новый порт, который появляется, должен быть вашим\nпринтером.

English:Connection succeeded!
Translated:Соединение выполнено успешно!

English:Oops! Unable to install update.
Translated:К сожалению! Не удалось установить обновление.

English:Motor de Capas
Translated:Motor de Capas

English:Your application is up-to-date.
Translated:Ваше приложение обновлено.

English:Install Communication Driver
Translated:Установить драйвер связи

English:This printer requires a driver for communication.
Translated:Для этого принтера требуется драйвер для связи.

English:Driver located. Would you like to install?
Translated:Драйвер расположен. Вы хотите установить?

English:Install Driver
Translated:Установить драйвер

English:Apply
Translated:Подать заявление

English:Buy Materials
Translated:Купить материалы

English:Select an STL file
Translated:Выберите файл STL

English:Add File
Translated:Добавить файл

English:Time
Translated:Время

English:Press 'Connect' to select a printer.
Translated:Нажмите «Подключиться», чтобы выбрать принтер.

English:Marlin Firmware EEPROM Settings
Translated:Настройки прошивки Marlin для EEPROM

English:Re-Load Default Settings
Translated:Повторная загрузка настроек по умолчанию

English:Set Default To Factory Settings
Translated:Установка заводских настроек по умолчанию

English:Steps per mm:
Translated:Шаги на мм:

English:Maximum feedrates [mm/s]:
Translated:Максимальная подача [мм / с]:

English:Maximum Acceleration [mm/s²]:
Translated:Максимальное ускорение [мм / с²]:

English:Acceleration:
Translated:Ускорение:

English:Retract Acceleration:
Translated:Ускорение отвода:

English:PID settings:
Translated:Настройки PID:

English:Homing Offset:
Translated:Смещение смещения:

English:Min feedrate [mm/s]:
Translated:Минимальная подача [мм / с]:

English:Min travel feedrate [mm/s]:
Translated:Мин. Скорость хода [мм / с]:

English:Minimum segment time [ms]:
Translated:Минимальное время сегмента [мс]:

English:Maximum X-Y jerk [mm/s]:
Translated:Максимальный рывок X-Y [мм / с]:

English:Maximum Z jerk [mm/s]:
Translated:Максимальный Z jerk [мм / с]:

English:Make Settings Active
Translated:Сделать настройки активными

English:Make Settings Active\nAnd Save To Default
Translated:Сделать настройки активными\nи сохранить по умолчанию

English:Design Add-ons
Translated:Дополнения к дизайну

English:Lock Ratio
Translated:Коэффициент блокировки

English:Retrieving download info...
Translated:Получение информации о загрузке ...

English:G-Code Output
Translated:Выход G-кода

English:The extra distance the raft will extend around the part.
Translated:Дополнительное расстояние, которое плот будет распространяться вокруг детали.

English:The percent of the 'Nozzle Diameter' that is the gap between the raft and the first layer. A smaller percent will make the part stick more. A larger percent will make it stick less.
Translated:Процент «Диаметр сопла» - это промежуток между плотом и первым слоем. Меньший процент сделает часть палкой больше. Больший процент заставит его заклеймить меньше.

English:Distance
Translated:Расстояние

English:Gap Percent
Translated:Процент пробелов

English:Try to connect mesh edges when the actual mesh data is not all the way connected.
Translated:Попробуйте подключить края сетки, когда фактические данные сетки не полностью подключены.

English:Sometime a mesh will not have closed a perimeters. When this is checked these non-closed perimeters while be closed.
Translated:Когда-то сетка не будет закрывать периметры. Когда это проверяется, эти незамкнутые периметры закрываются.

English:Reverse the orientation of overlaps. This can make some unintended holes go away.
Translated:Отрегулируйте ориентацию перекрытий. Это может привести к тому, что некоторые непреднамеренные отверстия исчезнут.

English:Make all overlap areas into one big area. This can make some unintended holes go away..
Translated:Сделайте все области перекрытия в одну большую область. Это может привести к тому, что некоторые непреднамеренные отверстия исчезнут.

English:Repair
Translated:ремонт

English:Connect Bad Edges
Translated:Подключить Bad Edges

English:Close Polygons
Translated:Закрыть многоугольники

English:Reverse Orientation
Translated:Обратная ориентация

English:Merge All
Translated:Объединить все

English:Overlaps
Translated:Перекрытия

English:The distance between the first layer and the top of the raft. A good value is typically about 1/2 your extrusion diameter. So, between 0.0 and .2 for a .4 nozzle.
Translated:Расстояние между первым слоем и верхом плота. Хорошее значение, как правило, составляет около 1/2 диаметра экструзии. Итак, между 0.0 и .2 для сопла .4.

English:Air Gap
Translated:Воздушный зазор

English:Outline Distance
Translated:Расстояние

English:Distance Around Object
Translated:Расстояние вокруг объекта

English:Minimum Travel\nRequiring Retraction
Translated:Минимальное путешествие\nТребует отвода

English:Show Printing
Translated:Показать печать

English:Show Current
Translated:Показать текущий

English:Printer Sync
Translated:Синхронизация принтера

English:Sync To Print
Translated:Синхронизация для печати

English:Layers
Translated:Слои

English:Show 3D
Translated:Показать 3D

English:Uh-oh! Could not connect to printer.
Translated:Ой-ой! Не удалось подключиться к принтеру.

English:Installing
Translated:Установка

English:Initial Printer Setup
Translated:Начальная настройка принтера

English:Homing The Printer
Translated:Самонаводящий принтер

English:If in the future you need to re-calibrate your printer, or you wish to turn Auto Print Leveling off, you can find the print leveling controls in 'Advanced Settings'->'Configuration'.\n\nClick 'Done' to close this window.
Translated:Если в будущем вам потребуется повторная калибровка вашего принтера или вы хотите отключить автоматическое выравнивание печати, вы можете найти элементы управления выравниванием печати в «Дополнительные настройки» -> «Конфигурация».\n\nНажмите «Готово», чтобы закрыть это окно.

English:Print Leveling Overview
Translated:Обзор выравнивания печати

English:Note: Be sure the tip of the extrude is clean.
Translated:Примечание. Убедитесь, что наконечник выдавливания чист.

English:Title Stuff
Translated:Название материала

English:Oops! You cannot exit while a print is active.
Translated:К сожалению! Вы не можете выйти, пока печать активна.

English:Unable to Exit
Translated:Не удалось выйти

English:You are currently saving a parts sheet, are you sure you want to exit?
Translated:В настоящее время вы сохраняете лист деталей, вы уверены, что хотите выйти?

English:Confirm Exit
Translated:Подтвердить выход

English:Disconnect and cancel the current print?
Translated:Отключить и отменить текущую печать?

English:WARNING: Disconnecting will cancel the current print.\n\nDo you want to disconnect?
Translated:ПРЕДУПРЕЖДЕНИЕ: Отключение отменяет текущую печать.\n\nВы хотите отключиться?

English:Note: Slice Settings are applied before the print actually starts. Changes while printing will not effect the active print.
Translated:Примечание. Параметры фрагмента применяются до начала печати. Изменения во время печати не будут влиять на активную печать.

English:The extruder is currently heating and its target temperature cannot be changed until it reaches {0}°C.\n\nYou can set the starting extruder temperature in 'Slice Settings' -> 'Filament'.\n\n{1}
Translated:Экструдер в настоящее время нагревается, и его целевая температура не может быть изменена до тех пор, пока она не достигнет {0} ° C.\n\nВы можете установить начальную температуру экструдера в «Настройки среза» -> «Филамент».\n\n{1}

English:Waiting For Extruder To Heat
Translated:Ожидание экструдера для нагрева

English:The bed is currently heating and its target temperature cannot be changed until it reaches {0}°C.\n\nYou can set the starting bed temperature in 'Slice Settings' -> 'Filament'.\n\n{1}
Translated:В настоящее время кровать нагревается, и ее целевая температура не может быть изменена до тех пор, пока она не достигнет {0} ° C.\n\nВы можете установить начальную температуру слоя в «Настройки среза» -> «Филамент».\n\n{1}

English:Waiting For Bed To Heat
Translated:Ожидание постели для жары

English:Cancel the current print?
Translated:Отменить текущий отпечаток?

English:Cancel Print?
Translated:Отменить печать?

English:There is a recommended update avalible for MatterControl. Would you like to download it now?
Translated:Существует рекомендуемое обновление для MatterControl. Вы хотите загрузить его сейчас?

English:Recommended Update Available
Translated:Рекомендуемое обновление доступно

English:Download Now
Translated:Скачать сейчас

English:Remind Me Later
Translated:Напомни мне позже

English:Oops! There is no eeprom mapping for your printer's firmware.
Translated:К сожалению! Для прошивки вашего принтера нет eeprom-отображения.

English:Warning no eeprom mapping
Translated:Предупреждение не отображать eeprom

English:Sample the bed at two points
Translated:Попробуйте кровать в двух точках

English:You should be done in about 2 minutes.
Translated:Вы должны быть сделаны примерно через 2 минуты.

English:Alert
Translated:бдительный

English:Input Required
Translated:Требуется ввод

English:Apply leveling to gcode during export
Translated:Применить выравнивание к gcode во время экспорта

English:File export options:
Translated:Параметры экспорта файлов:

English:Report a Bug
Translated:Сообщить об ошибке

English:About MatterControl
Translated:О пользователе MatterControl

English:Oops! Printer could not be detected 
Translated:К сожалению! Не удалось обнаружить принтер

English: Load Files
Translated: Загрузить файлы

English: Eject SD Card
Translated: Извлечь SD-карту

English:Show Voxels
Translated:Показать Воксели

English:Show Mesh
Translated:Показать сетку

English:Do Subtract
Translated:Вычитают

English:Specify if your printer has a fan.
Translated:Укажите, есть ли у вашего вентилятора вентилятор.

English:Specify if your printer has a heated bed.
Translated:Укажите, есть ли у вашего принтера кровать с подогревом.

English:Specify if your printer has the ability to plug in an SD card.
Translated:Укажите, есть ли у вашего принтера возможность подключать SD-карту.

English:Has Fan
Translated:Поклонник

English:Has Heated Bed
Translated:Оборудованная кровать

English:Has SD Card Reader
Translated:Считыватель SD-карт

English:Cloud Services
Translated:Облачные сервисы

English:Cloud Monitoring (disabled)
Translated:Мониторинг облаков (отключен)

English:Cloud Monitoring (enabled)
Translated:Мониторинг облаков (включен)

English:First Layer Extrusion Width' must be less than or equal to the 'Nozzle Diameter' * 4.
Translated:Ширина экструзии первого слоя "должна быть меньше или равна« Диаметр сопла »* 4.

English:Export to SD Card
Translated:Экспорт на SD-карту

English:Notification Settings
Translated:Настройки уведомлений

English:After a Print is Finished:
Translated:После завершения печати:

English:Saving your settings...
Translated:Сохранение настроек ...

English:Send an SMS notification
Translated:Отправить SMS-уведомление

English:Experimental
Translated:экспериментальный

English:Have MatterControl send you a text message after your print is finished
Translated:Если MatterControl отправит вам текстовое сообщение после завершения печати

English:Your Phone Number*
Translated:Ваш номер телефона*

English:A U.S. or Canadian mobile phone number
Translated:Номер мобильного телефона в США или Канады

English:Send an email notification
Translated:Отправить уведомление по электронной почте

English:Have MatterControl send you an email message after your print is finished
Translated:Если MatterControl отправит вам сообщение электронной почты после завершения печати

English:A valid email address
Translated:Действительный адрес электронной почты

English:Play a Sound
Translated:Воспроизвести звук

English:Play a sound after your print is finished
Translated:Воспроизведение звука после завершения печати

English:Printing From SD Card
Translated:Печать с SD-карты

English:Would you also like to remove this file from the Printer's SD Card?
Translated:Вы также хотели бы удалить этот файл с SD-карты принтера?

English:Export to Printer SD Card
Translated:Экспорт на SD-карту принтера

English:Preparing To Send To SD Card
Translated:Подготовка к отправке на SD-карту

English:Sending To SD Card
Translated:Отправка на SD-карту

English:Exporting to Folder
Translated:Экспорт в папку

English:Warning GCode file
Translated:Предупреждающий файл GCode

English:Release Notes
Translated:Примечания к выпуску

English:More Info
Translated:Больше информации

English:Go To Status
Translated:Перейти к статусу

English:View Status
Translated:Просмотр статуса

English:Description
Translated:Описание

English:Value
Translated:Стоимость

English:Save To EEPROM
Translated:Сохранить в EEPROM

English:Firmware EEPROM Settings
Translated:Настройки прошивки EEPROM

English:Save to EEPROM
Translated:Сохранить в EEPROM

English:Select the baud rate.
Translated:Выберите скорость передачи в бодах.

English:The term 'Baud Rate' roughly means the speed at which\ndata is transmitted.  Baud rates may differ from printer to\nprinter. Refer to your printer manual for more info.\n\nTip: If you are uncertain - try 250000.
Translated:Термин «Скорость передачи» примерно означает скорость передачи данных \ n. Скорость передачи данных может отличаться от принтера к принтеру \ n. Дополнительную информацию см. В руководстве к вашему принтеру.\n\nTip: Если вы не уверены - попробуйте 250000.

English:This is the minimum amount of filament that must be extruded before a retraction can occur.
Translated:Это минимальное количество нити, которое должно быть экструдировано до того, как может произойти отвод.

English:Support Options
Translated:Параметры поддержки

English:If this is checked support will be allowed starting on top of internal surfaces. If it is not checked support will only be created starting at the bed.
Translated:Если это будет проверено, поддержка будет разрешена, начиная с внутренних поверхностей. Если он не проверен, поддержка будет создана только с кровати.

English:Support Everywhere
Translated:Поддержка везде

English:The angle the support infill will be drawn.
Translated:Угол поддержки будет нарисован.

English:Infill Angle
Translated:Угол заполнения

English:Grid
Translated:сетка

English:Moves
Translated:Ходы

English:Retractions
Translated:Отзыв претензий

English:Speeds
Translated:Скорости

English:Extrusion
Translated:экструзия

English:Special thanks to Alessandro Ranellucci for his incredible work on
Translated:Особая благодарность Алессандро Ранеллуччи за его невероятную работу над

English:Dilimleme Motoru
Translated:Дилимме Мотору

English:Clear
Translated:Очистить

English:Lets the bed leveling code know if the printer can support the z axis going below 0. A printer with min z endstops or software end stops may not be able to.
Translated:Позволяет определить код выравнивания по слою, если принтер может поддерживать ось z, идущую ниже 0. Принтер с концевыми остановками min z или конечными остановками программного обеспечения может оказаться невозможным.

English:Z Can Be Negative
Translated:Z может быть отрицательным

English:Export as X3G
Translated:Экспорт как X3G

English:Select an Image
Translated:Выберите изображение

English:If greater than 0, this is the X by Y size of a tower to use to when changing extruders
Translated:Если больше 0, это размер X на Y башни для использования при смене экструдеров

English:Extruder Change
Translated:Изменение экструдера

English:Wipe Tower Size
Translated:Размер башни

English:Sorry, we were unable to install the driver.
Translated:К сожалению, нам не удалось установить драйвер.

English:Tuning Adjustment
Translated:Настройка настройки

English:Release
Translated:Выпуск

English:No printer is currently selected. Select a printer to edit slice settings.
Translated:В настоящее время принтер не выбран. Выберите принтер, чтобы отредактировать параметры среза.

English:Part Preview
Translated:Предварительный просмотр детали

English:Layer Preview
Translated:Предварительный просмотр слоя

English:Enable Cloud Monitoring (disabled)
Translated:Включить мониторинг облаков (отключено)

English:Warning - Moving Too Low
Translated:Предупреждение - слишком низкая скорость

English:Oops! Could not find this file:
Translated:К сожалению! Не удалось найти этот файл:

English:The number of extruders this machine has.
Translated:Количество экструдеров этой машины.

English:All extrusions are multiplied by this value. Increasing it above 1 (1.1 is a good max value) will increase the amount of filament being extruded; decreasing it (.9 is a good minimum value) will decrease the amount being extruded.
Translated:Все экструзии умножаются на это значение. Увеличение его выше 1 (1,1 является хорошим максимальным значением) увеличит количество прессуемой нити; (0,9 - хорошее минимальное значение) уменьшит количество экструдированного количества.

English:This is the minimum speed that the printer will reduce to to make the layer take long enough to satisfy the minimum layer time.
Translated:Это минимальная скорость, с которой принтер будет уменьшаться, чтобы сделать слой достаточно длинным, чтобы обеспечить минимальное время слоя.

English:Minimum Print Speed
Translated:Минимальная скорость печати

English:Skirt and Raft
Translated:Юбка и плот

English:Length on Move
Translated:Длина в движении

English:Length on Tool Change
Translated:Длина изменения инструмента

English:Minimum Extrusion\nRequiring Retraction
Translated:Минимальная экструзия\nТребует отвода

English:Minimum Fan Speed
Translated:Минимальная скорость вращения вентилятора

English:Extruder Count
Translated:Количество экструдеров

English:Hardware
Translated:аппаратные средства

English:Search Library
Translated:Поиск в библиотеке

English:My Library
Translated:Моя библиотека

English:Add to Library
Translated:Добавить в библиотеку

English:Group
Translated:группа

English:Ungroup
Translated:Ungroup

English:Align...
Translated:Совместите ...

English:Selection
Translated:выбор

English:Entering Editor
Translated:Ввод редактора

English:Creating Edit Data
Translated:Создание данных редактирования

English:Finding Meshes
Translated:Поиск мешей

English:Preheat
Translated:Разогрейте

English:Extruder Temperature Override
Translated:Переопределение температуры экструдера

English:Bed Temperature Override
Translated:Переопределение температуры кровати

English:Hardware Settings
Translated:Настройки оборудования

English:Cloud Settings
Translated:Настройки облаков

English:Application Settings
Translated:Настройки приложения

English:Update Notification Feed
Translated:Обновить канал уведомлений

English:Pre-Release
Translated:Pre-Release

English:Development
Translated:развитие

English:Language Options
Translated:Параметры языка

English:Change Display Mode
Translated:Изменить режим отображения

English:Theme/Display Options
Translated:Параметры темы / отображения

English:Design
Translated:дизайн

English:Normal
Translated:Нормальный

English:Touchscreen
Translated:Сенсорный экран

English:Theme
Translated:тема

English:Display Options
Translated:Показать варианты

English:Set this if the extruders run off the same heater, if there is only one heater.
Translated:Установите это, если экструдеры работают от одного и того же нагревателя, если есть только один нагреватель.

English:Share Temperature
Translated:Поделиться Температура

English:Export...
Translated:Экспорт ...

English:Temperature
Translated:температура

English:Align
Translated:выравнивать

English:Material 1
Translated:Материал 1

English:Material 2
Translated:Материал 2

English:'Layer Height' must be less than or equal to the 'Nozzle Diameter'.
Translated:«Высота слоя» должна быть меньше или равна «Диаметру сопла».

English:Location: 'Advanced Controls' -> 'Slice Settings' -> 'Print' -> 'Layers/Perimeters'
Translated:Местоположение: «Расширенные элементы управления» -> «Параметры фрагмента» -> «Печать» -> «Слои / периметры»

English:Color {0}
Translated:Цвет {0}

English:Extruder {0}
Translated:Экструдер {0}

English:You can specify the extrusion with or set this to a % of the main extrusion widthe. Leave this as 0 to allow automatic calculation.
Translated:Вы можете указать экструзию или установить ее в% от основной ширины экструзии. Оставьте это как 0, чтобы разрешить автоматический расчет.

English:Material 3
Translated:Материал 3

English:Material 4
Translated:Материал 4

English:Material 5
Translated:Материал 5

English:Unknown Reason
Translated:Неизвестно почему

English:Port already in use
Translated:Порт уже используется

English:Unsupported Baud Rate
Translated:Неподдерживаемая скорость передачи

English:Port not found
Translated:Порт не найден

English:Cancelled
Translated:отменен

English:You can only connect when not currently connected.
Translated:Вы можете подключаться только тогда, когда он не подключен.

English:Warning - No EEProm Mapping
Translated:Предупреждение - нет отображения EEProm

English:The speed to run the fan during the printing of the raft, 0 will leave the fan off.
Translated:Скорость запуска вентилятора во время печати плота, 0 отключит вентилятор.

English:The speed to print the layers of the raft (other than the first layer). This can be set explicitly or as a  percentage of the Infill speed.
Translated:Скорость печати слоев плота (кроме первого слоя). Это можно задать явно или в процентах от скорости Infill.

English:Preparing Meshes
Translated:Подготовка ячеек

English:Grouping Meshes
Translated:Группировка сетки

English:No COM ports available
Translated:Нет доступных COM-портов

English:Stable
Translated:стабильный

English:Beta
Translated:Бета

English:Alpha
Translated:Альфа

English:Ungrouping
Translated:разгруппировка

English:Grouping
Translated:группирование

English:WARNING: Disconnecting will cancel the print.
Translated:ПРЕДУПРЕЖДЕНИЕ: Отключение отменяет печать.

English:The amount the infill edge will push into the perimeter. Helps ensure the infill is connected to the edge.
Translated:Величина кромки заливки будет поступать по периметру. Помогает убедиться, что фитинг подключен к краю.

English:This is the diameter of your extruder nozzle.
Translated:Это диаметр вашего сопла экструдера.

English:Sometime a mesh will not have closed a perimeter. When this is checked these non-closed perimeters while be closed.
Translated:Когда-то сетка не будет закрывать периметр. Когда это проверяется, эти незамкнутые периметры закрываются.

English:You can specify the extrusion with or set this to a % of the main extrusion width. Leave this as 0 to allow automatic calculation.
Translated:Вы можете указать экструзию или установить ее в% от основной ширины экструзии. Оставьте это как 0, чтобы разрешить автоматический расчет.

English:The default temperature to set the extruder to. Can sometimes be overridden on the first layer.
Translated:Температура по умолчанию для установки экструдера. Иногда можно переопределить первый слой.

English:If greater than 0, this is the distance away from parts to create a perimeter to wipe when entering.
Translated:Если больше 0, это расстояние от частей, чтобы создать периметр для очистки при входе.

English:Please Confirm
Translated:Пожалуйста подтвердите

English:Reset to Factory Defaults
Translated:Сброс к заводским настройкам

English:Save to EEProm
Translated:Сохранить в EEProm

English:{0} is not available
Translated:{0} недоступен

English:Invalid printer response
Translated:Недопустимый ответ на принтер

English:Could not find a selected button.
Translated:Не удалось найти выбранную кнопку.

English:Aligning
Translated:выравнивание

English:Single
Translated:Один

English:Warning - GCode file
Translated:Предупреждение - файл GCode

English:The index of the extruder to use for the raft. Setting this to 0 will use the support extruder index.
Translated:Индекс экструдера для использования на плоту. При установке этого значения на 0 будет использоваться индекс экструдера поддержки.

English:Raft Extruder
Translated:Экструдер

English:None
Translated:Никто

English:Rectangle
Translated:Прямоугольник

English:Outline
Translated:Контур

English:Circle
Translated:Круг

English:The file you are attempting to print is a GCode file.\n\nGCode files tell your printer exactly what to do.  They are not modified by SliceSettings and may not be appropriate for your specific printer configuration.\n\nOnly print from GCode files if you know they mach your current printer and configuration.\n\nAre you sure you want to print this GCode file?
Translated:Файл, который вы пытаетесь распечатать, является файлом GCode.\n\nФайлы GCode сообщают вашему принтеру, что именно делать. Они не изменяются с помощью SliceSettings и могут не соответствовать вашей конкретной конфигурации принтера.\n\nТолько печать из файлов GCode, если вы знаете, что они обрабатывают ваш текущий принтер и конфигурацию.\n\nВы действительно хотите напечатать этот файл GCode?

English:Do not show this message again
Translated:Больше не показывать это сообщение

English:The file you are attempting to print is a GCode file.\n\nIt is recommendended that you only print Gcode files known to match your printer's configuration.\n\nAre you sure you want to print this GCode file?
Translated:Файл, который вы пытаетесь распечатать, является файлом GCode.\n\nРекомендуется, чтобы вы только печатали файлы Gcode, которые, как известно, соответствовали конфигурации вашего принтера.\n\nВы действительно хотите напечатать этот файл GCode?

English:Cannot find this file\nWould you like to remove it from the queue?
Translated:Не удается найти этот файл\nВы хотите удалить его из очереди?

English:Supported Angles
Translated:Поддерживаемые углы

English:Amount
Translated:Количество

English:Settings
Translated:настройки

English:Unsaved Changes
Translated:Несохраненные изменения

English:No printer is currently selected. Please select a printer to edit slice settings.
Translated:В настоящее время принтер не выбран. Выберите принтер, чтобы отредактировать параметры среза.

English:NOTE: You need to select a printer, but do not need to connect to it.
Translated:ПРИМЕЧАНИЕ. Вам нужно выбрать принтер, но не нужно подключаться к нему.

English:Simple
Translated:просто

English:Intermediate
Translated:промежуточный

English:The default temperature to set the bed to. Can sometimes be overridden on the first layer. Set to 0 to eliminate bed temperature commands.
Translated:Температура по умолчанию для установки кровати. Иногда можно переопределить первый слой. Установите значение 0, чтобы устранить команды температуры слоя.

English:Turns on and off the creation of a raft which can help parts adhere to the bed.
Translated:Включает и выключает создание плота, который может помочь частям прилипать к кровати.

English:Options  
Translated:Опции

English:Expand Distance
Translated:Развернуть расстояние

English:Insert
Translated:Вставить

English:Restore
Translated:Восстановить

English:WINDOWED MODE: This tab has been moved to a separate window.
Translated:WINDOWED MODE: эта вкладка перемещена в отдельное окно.

English:Sending File(s)...
Translated:Отправка файла (ов) ...

English:Slicing File(s)...
Translated:Нарезка файлов (ов) ...

English:Edit Outline
Translated:Редактировать контур

English:Use Alpha
Translated:Использование Alpha

English:Start Threshold:
Translated:Начальный порог:

English:End Threshold:
Translated:Конечный порог:

English:Edit Model
Translated:Редактировать модель

English:Invert
Translated:инвертировать

English:Size:
Translated:Размер:

English:Height:
Translated:Высота:

English:Edit Base
Translated:Изменить базу

English:Infill:
Translated:Заполнения:

English:Unlock to Save
Translated:Разблокировать для сохранения

English:Save & Exit
Translated:Сохранить и выйти

English:Finding Parts:
Translated:Поиск частей:

English:Add Image
Translated:Добавить изображение

English:Search Google
Translated:Поиск в Google

English:Word Edit
Translated:Редактирование слов

English:Spacing:
Translated:Расстояние:

English:Underline
Translated:подчеркивание

English:Rotation:
Translated:Вращение:

English:Enter Text Here
Translated:Введите текст здесь

English:Inserting image...
Translated:Вставка изображения ...

English:Completed Prints:
Translated:Завершенные отпечатки:

English:Total Print Time:
Translated:Общее время печати:

English:Location: 'Advanced Controls' -> 'Slice Settings' -> 'Print' -> 'Speed'
Translated:Местоположение: «Расширенные элементы управления» -> «Настройки фрагмента» -> «Печать» -> «Скорость»

English:The '{0}' must be greater than 0.
Translated:Значение '{0}' должно быть больше 0.

English:It is currently set to {0}.
Translated:В настоящее время он установлен в {0}.

English:Slice Error
Translated:Ошибка среза

English:Location: 'Advanced Controls' -> 'Slice Settings' -> 'Filament' -> 'Filament' -> 'Retraction'
Translated:Расположение: «Расширенные элементы управления» -> «Настройки фрагмента» -> «Филамент» -> «Филамент» -> «Отвод»

English:Save Slice Configuration
Translated:Сохранить настройку среза

English:Printing: {0}
Translated:Печать: {0}

English:Finished Print: {0}
Translated:Готовая печать: {0}

English:Smaller numbers create less support. Larger numbers create more support. Starting at 0, the angles from the bed that requires support.
Translated:Меньшие числа создают меньшую поддержку. Большие числа создают дополнительную поддержку. Начиная с 0, углы с кровати, которые требуют поддержки.

English:Preview
Translated:предварительный просмотр

English:Send Test
Translated:Отправить тест

English:NOTE: Standard messaging rates may apply.
Translated:ПРИМЕЧАНИЕ. Стандартные тарифы обмена сообщениями могут применяться.

English:Include a picture of my finished print
Translated:Включите изображение моей готовой печати

English:Send to Remote Device
Translated:Отправить на удаленное устройство

English:Slice Files Prior to Send
Translated:Файлы фрагментов до отправки

English:Please wait. Retrieving available devices...
Translated:Пожалуйста, подождите. Извлечение доступных устройств ...

English:Token request failed...
Translated:Не удалось выполнить запрос токена ...

English:Oops! Your session has expired.  Please sign-in again to continue.
Translated:К сожалению! Время сеанса истекло. Повторите попытку, чтобы продолжить.

English:Sorry! Unable to connect to server. Please try again later.
Translated:Сожалею! Невозможно подключиться к серверу. Пожалуйста, повторите попытку позже.

English:All done! Files have been sent.
Translated:Все сделано! Файлы отправлены.

English:Retry
Translated:Retry

English:Please wait. Preparing to send...
Translated:Пожалуйста, подождите. Подготовка к отправке ...

English:Token received...
Translated:Токен получил ...

English:Please wait. Sending files...
Translated:Пожалуйста, подождите. Отправка файлов ...

English:File too big to load.
Translated:Файл слишком большой для загрузки.

English:Specify if your printer has the ability to do print leveling directly (support for G29).
Translated:Укажите, есть ли у вашего принтера возможность прямого выравнивания печати (поддержка G29).

English:Has Hardware Leveling
Translated:Имеет аппаратное выравнивание

English:The Fill Density must be between 0 and 1 inclusive.
Translated:Плотность заполнения должна быть между 0 и 1 включительно.

English:Location: 'Advanced Controls' -> 'Slice Settings' -> 'Print' -> 'Infill'
Translated:Расположение: «Расширенные элементы управления» -> «Параметры фрагмента» -> «Печать» -> «Заполнить»,

English:Inserting Text
Translated:Вставка текста

English:Saving Parts:
Translated:Сохранение деталей:

English:Reset Connection
Translated:Сбросить соединение

English:Reboots the firmware on the controller
Translated:Перезагружает прошивку на контроллере

English:Please wait. Slicing files {0} of {1}
Translated:Пожалуйста, подождите. Нарезка файлов {0} из {1}

English:Normally while printing the printer will home before heating the extruder(s). Set this to cause the heating to happen before the homing. This can help with printers that touch the bed while homing.
Translated:Обычно во время печати принтер дожидается до нагрева экструдера (ов). Установите это, чтобы вызвать нагрев до начала самонаведения. Это может помочь с принтерами, которые касаются кровати во время самонаведения.

English:Heat Before Homing
Translated:Тепло перед возвращением

English:Clear Print History
Translated:Очистить историю печати

English:This gcode will be inserted into the output right after the temperature setting. If you have the commands to set temperature in this section they will not be generated outside of this section. You can also include values from other settings such as [temperature].
Translated:Этот gcode будет вставлен в выход сразу после настройки температуры. Если у вас есть команды для установки температуры в этом разделе, они не будут генерироваться вне этого раздела. Вы также можете включать значения других параметров, таких как [температура].

English:GCode file too big to load for '{0}'.
Translated:Файл GCode слишком большой для загрузки для '{0}'.

English:Reset\nConnection
Translated:Сброс\nПодключение

English:Show Reset Connection
Translated:Показать сброс соединения

English:Makes visible a button that will reset the connection when pressed. This can be used on printers that support it as an emergency stop.
Translated:Делает видимым кнопку, которая будет сбросить соединение при нажатии. Это можно использовать на принтерах, которые поддерживают его как аварийную остановку.

English:You may need to wait a minute for your printer to finish initializing.
Translated:Возможно, вам придется подождать минуту, пока ваш принтер завершит инициализацию.

English: Export to Folder or SD Card
Translated: Экспорт в папку или SD-карту

English:Converting image...
Translated:Преобразование изображения ...

English:Add To Library
Translated:Добавить в библиотеку

English:Print Queue
Translated:Очередь печати

English:Interface Mode
Translated:Режим интерфейса

English:Standard
Translated:стандарт

English:Connect to the printer
Translated:Подключение к принтеру

English:Reset
Translated:Сброс

English:Console
Translated:Консоль

English:On
Translated:На

English:Off
Translated:от

English:How many layers, or the distance, that will be solid filled on the bottom surfaces of the object. Add mm to the end of the number to specify distance.
Translated:Сколько слоев или расстояние, которое будет заполнено сплошным слоем на нижних поверхностях объекта. Добавьте значение mm в конец номера, чтобы указать расстояние.

English:The number of layers, or the distance, to print between the supports and the part. Add mm to the end of the number to specify distance.
Translated:Количество слоев или расстояние для печати между опорами и частью. Добавьте значение mm в конец номера, чтобы указать расстояние.

English:The number of layers, or the distance, to skip between the support and the model. Add mm to the end of the number to specify distance.
Translated:Количество слоев или расстояние для пропуска между поддержкой и моделью. Добавьте значение mm в конец номера, чтобы указать расстояние.

English:How many layers, or the distance, that will be solid filled on the top surfaces of the object. Add mm to the end of the number to specify distance.
Translated:Сколько слоев или расстояния, которые будут заполнены на верхних поверхностях объекта. Добавьте значение mm в конец номера, чтобы указать расстояние.

English:Top Solid Layers:
Translated:Верхние сплошные слои:

English:Bottom Solid Layers:
Translated:Нижние сплошные слои:

English:This will cause the extruder to try to wipe itself after retracting to minimize strings.
Translated:Это заставит экструдер попытаться вытереть себя после втягивания, чтобы свести к минимуму строки.

English:Calculating Positions...
Translated:Расчет позиций ...

English:ATX Power Control
Translated:Управление питанием ATX

English:Specify if your printer can control the power supply
Translated:Укажите, может ли ваш принтер управлять питанием

English:Has Power Control
Translated:Имеет контроль мощности

English:The temperature the bed temperature will be set to when part is to be removed.
Translated:Температура температуры слоя будет установлена, когда часть должна быть удалена.

English:Extruder Wipe Temperature
Translated:Температура вытирания экструдера

English:Bed Remove Part Temperature
Translated:Кровать Снимите температуру детали

English:The temperature the extruder will be when extruder wipes.
Translated:Температура экструдера будет при вытирании экструдера.

English:The temperature the extruder will be when extruder wipes.
Translated:Температура экструдера будет при вытирании экструдера.

English:Basic
Translated:основной

English:Sets the size of the outer solid surface for the entire print.
Translated:Устанавливает размер внешней сплошной поверхности для всей печати.

English:The number, or total width, of external shells to create. Add mm to the end of the number to specify width.
Translated:Количество или общую ширину создаваемых внешних оболочек. Добавьте mm в конец номера, чтобы указать ширину.

English:Layers/Surface
Translated:Слои / Поверхность

English:Width
Translated:Ширина

English:Arrange
Translated:организовать

English:The speed to move while printing the first layer. If expressed as a percentage it will modify the corresponding speed set above.
Translated:Скорость перемещения при печати первого слоя. Если выражено в процентах, он изменит соответствующую скорость, указанную выше.

English:This gcode will sent to the printer immediately after connecting. It can be used to set settings specific to a given printer.
Translated:Этот gcode будет отправлен на принтер сразу после подключения. Его можно использовать для установки параметров, специфичных для данного принтера.

English:Features
Translated:Особенности

English:Update Available
Translated:Доступно обновление

English:Check For Update
Translated:Проверить обновления

English:solid_shell
Translated:solid_shell

English:GCode file too big to preview ({0}).
Translated:Файл GCode слишком большой для предварительного просмотра ({0}).

English:Up to Date
Translated:Своевременно

English:Checking For Update
Translated:Проверка обновления

English:Loading Parts...
Translated:Загрузка частей ...

English:More
Translated:Больше

English:Share
Translated:Поделиться

English:WARNING: Write Failed!
Translated:ПРЕДУПРЕЖДЕНИЕ: Ошибка записи!

English:Can't access '{0}'.
Translated:Не удается получить доступ к '{0}'.

English:Oops! Unable to save changes.
Translated:К сожалению! Не удалось сохранить изменения.

English:Unable to save
Translated:Не удалось сохранить

English:Terminal
Translated:Терминал

English:Settings\n& Controls
Translated:Настройки\nи элементы управления

English:Print Area
Translated:Область печати

English:First Layer Extrusion Width = {0}\nNozzle Diameter = {1}
Translated:Ширина экструзии первого слоя = {0}\nДиаметр сопла = {1}

English:Location: 'Advanced Controls' -> 'Slice Settings' -> 'Print' -> 'Advanced' -> 'Frist Layer'
Translated:Расположение: «Расширенные элементы управления» -> «Настройки фрагмента» -> «Печать» -> «Дополнительно» -> «Фрист-слой» -

English:First Layer Extrusion Width' must be greater than 0.
Translated:Ширина экструзии первого слоя "должна быть больше 0.

English:First Layer Extrusion Width = {0}
Translated:Ширина экструзии первого слоя = {0}

English:Location: 'Settings & Controls' -> 'Settings' -> 'General' -> 'Speed'
Translated:Расположение: «Настройки и элементы управления» -> «Настройки» -> «Общие» -> «Скорость»

English:Location: 'Settings & Controls' -> 'Settings' -> 'Filament' -> 'Filament' -> 'Retraction'
Translated:Расположение: «Настройки и элементы управления» -> «Настройки» -> «Филамент» -> «Филамент» -> «Отвод»

English:Location: 'Settings & Controls' -> 'Settings' -> 'Filament' -> 'Extrusion' -> 'Frist Layer'
Translated:Расположение: «Настройки и элементы управления» -> «Настройки» -> «Филамент» -> «Экструзия» -> «Фрист-слой»

English:Open
Translated:открыто

English:Checking For Update...
Translated:Проверка обновления ...

English:Create Folder
Translated:Создать папку

English:Redeem
Translated:Выкупать

English:First Layer Height = {0}\nNozzle Diameter = {1}
Translated:Высота первого слоя = {0}\nДиаметр сопла = {1}

English:Location: 'Settings & Controls' -> 'Settings' -> 'General' -> 'Layers/Surface'
Translated:Расположение: «Настройки и элементы управления» -> «Настройки» -> «Общие» -> «Слои / поверхности»

English:Create New Folder:
Translated:Создать новую папку:

English:Folder Name
Translated:Имя папки

English:Enter a Folder Name Here
Translated:Введите имя папки здесь

English:Save New Design to Queue
Translated:Сохранить новый дизайн в очереди

English:Design Name
Translated:Название проекта

English:Enter the name of your design.
Translated:Введите название своего дизайна.

English:Enter a Design Name Here
Translated:Введите название проекта здесь

English:Also save to Library
Translated:Также сохраните в библиотеке

English:Home
Translated:Главная

English:The collection you are trying to delete '{0}' is not empty. Would you like to delete it anyway?
Translated:Коллекция, которую вы пытаетесь удалить '{0}', не пуста. Вы все равно хотите удалить его?

English:Collection not Empty
Translated:Коллекция не пустая

English:Do NOT Delete
Translated:Не удалять

English:Library (cloud)
Translated:Библиотека (облако)

English:Purchased
Translated:купленный

English:Session Expired
Translated:Срок действия сессии

English:Thumbnail Rendering
Translated:Предоставление эскизов

English:Flat
Translated:Квартира

English:3D
Translated:3D

English:Update Status
Translated:Обновить состояние

English:The folder you are trying to delete '{0}' is not empty. Would you like to delete it anyway?
Translated:Папка, которую вы пытаетесь удалить '{0}', не пуста. Вы все равно хотите удалить его?

English:Folder not Empty
Translated:Папка не пустая

English:The folder '{0}' is not empty.\nWould you like to delete it anyway?
Translated:Папка '{0}' не пуста. \ N Вы все равно хотите удалить его?

English:Delete folder?
Translated:Удалить папку?

English:The folder '{0}' is not empty.\n\nWould you like to delete it anyway?
Translated:Папка '{0}' не пуста.\n\nВы все равно хотите удалить его?

English:The folder '{0}' is not empty.\n\nWould you like to delete it anyway?
Translated:Папка '{0}' не пуста.\n\nВы все равно хотите удалить его?

English:Delete folder?
Translated:Удалить папку?

English:The folder '{0}' is not empty.\n\nWould you like to delete it anyway?
Translated:Папка '{0}' не пуста.\n\nВы все равно хотите удалить его?

English:Delete folder?
Translated:Удалить папку?

English:The folder '{0}' is not empty.\n\nWould you like to delete it anyway?
Translated:Папка '{0}' не пуста.\n\nВы все равно хотите удалить его?

English:Delete folder?
Translated:Удалить папку?

English:Cloud Library
Translated:Облачная библиотека

English:Rename
Translated:переименовывать

English:Rename Item:
Translated:Переименовать элемент:

English:New Name
Translated:Новое имя

English:Enter New Name Here
Translated:Введите новое имя здесь

English:The speed to print the visible outside edges. This can be set explicitly or as a percentage of the Inside Perimeters speed.
Translated:Скорость печати видимых внешних краев. Это можно задать явно или в процентах от скорости внутренних периметров.

English:Save New Design
Translated:Сохранить новый дизайн

English:Save Location
Translated:Сохранить местоположение

English:Choose the location to save to.
Translated:Выберите место для сохранения.

English:Sample the bed at seven points
Translated:Пример кровати в семь очков

English:You should be done in about 5 minutes.
Translated:Вы должны быть сделаны примерно через 5 минут.

English:The print leveling alogrithm to use.
Translated:Использовать арифметику выравнивания печати.

English:The print leveling sampling mothod to use.
Translated:Используется для использования сэмплирования для выравнивания печати.

English:This gcode will be run prior to starting bed probing.
Translated:Этот gcode будет запущен до начала сканирования зонда.

English:This gcode will be run after finishing bed probing.
Translated:Этот gcode будет запущен после завершения исследования слоя.

English:The width of the paper (or other calibration device) used when doing manual bed probing.
Translated:Ширина бумаги (или другого калибровочного устройства), используемого при ручном зондировании.

English:The offset of the probe relative to the extruder.
Translated:Смещение датчика относительно экструдера.

English:The z offset of the probe relative to the extruder.
Translated:Z смещение датчика относительно экструдера.

English:Print Leveling
Translated:Выравнивание печати

English:Leveling Solution
Translated:Выравнивающее решение

English:Leveling Method
Translated:Метод выравнивания

English:Manual Probe Paper Width
Translated:Ширина бумаги вручную

English:Probe Offset
Translated:Смещение смещения

English:Probe Z Offset
Translated:Зонд Z Смещение

English:There is a recommended update available for MatterControl. Would you like to download it now?
Translated:Существует рекомендуемое обновление для MatterControl. Вы хотите загрузить его сейчас?

English:The file you are attempting to print is a GCode file.\n\nIt is recommended that you only print Gcode files known to match your printer's configuration.\n\nAre you sure you want to print this GCode file?
Translated:Файл, который вы пытаетесь распечатать, является файлом GCode.\n\nРекомендуется, чтобы вы только печатали файлы Gcode, которые, как известно, соответствовали конфигурации вашего принтера.\n\nВы действительно хотите напечатать этот файл GCode?

English:This printer requires print leveling to run correctly.
Translated:Для этого принтера требуется правильное выполнение выравнивания печати.

English:Require Leveling To Print
Translated:Требовать выравнивание для печати

English:Oops! You cannot restart while a print is active.
Translated:К сожалению! Вы не можете перезагрузиться, пока печать активна.

English:Unable to restart
Translated:Не удалось перезапустить

English:Add File To Queue
Translated:Добавить файл в очередь

English:Add Folder To Library
Translated:Добавить папку в библиотеку

English:Using the above controls
Translated:Использование вышеуказанных элементов управления

English:Add Local Folder To Library
Translated:Добавить локальную папку в библиотеку

English:Redeem Design Code
Translated:Копировать код

English:You should be done in about 6 minutes.
Translated:Вы должны быть сделаны примерно через 6 минут.

English:Enter Share Code
Translated:Введите код общего доступа

English:Downloading...
Translated:Загрузка ...

English:Uploading...
Translated:Загрузка ...

English:Click to show in 3D View
Translated:Нажмите, чтобы показать в 3D-окне

English:Enter Mulit Select mode
Translated:Войдите в режим выбора Mulit

English:Add a .stl, .amf, .gcode or .zip File To The Queue
Translated:Добавьте файл .stl, .amf, .gcode или .zip в очередь.

English:Choose a Create Tool to generate custom parts
Translated:Выберите инструмент «Создать инструмент» для создания пользовательских частей

English:Switch to Setings and Manual Controls pannel
Translated:Переключиться на панель настроек и ручное управление

English:Pop This Tab out into its own Window
Translated:Поп Эта вкладка в свое окно

English:Preview layer Tool Paths
Translated:Панель инструментов предварительного просмотра

English:Add a .stl, .amf, .gcode or .zip File to the Queue
Translated:Добавить файл .stl, .amf, .gcode или .zip в очередь.

English:Add a .stl, .amf, .gcode or .zip File to the Bed
Translated:Добавьте файлы .stl, .amf, .gcode или .zip в папку

English:Add an .stl, .amf, .gcode or .zip file to the Queue
Translated:Добавьте файлы .stl, .amf, .gcode или .zip в очередь

English:Insert an .stl, .amf, .gcode or .zip file
Translated:Вставьте файлы .stl, .amf, .gcode или .zip.

English:Bring the Window back into this Tab
Translated:Верните окно обратно в эту вкладку

English:Insert an .stl, .amf or .zip file
Translated:Вставьте файл .stl, .amf или .zip.

English:Update Channel
Translated:Обновить канал

English:Current Build : Test Build
Translated:Текущая сборка: тестовая сборка

English:Stable: The current release version of MatterControl (recommended).
Translated:Стабильный: Текущая версия MatterControl (рекомендуется).

English:Beta: The release candidate version of MatterControl.
Translated:Бета: выпускная версия MatterControl.

English:Alpha: The in development version of MatterControl.
Translated:Alpha: версия разработки MatterControl.

English:Choose a Create Tool to generate custom designs
Translated:Выберите инструмент «Создать инструмент» для создания собственных проектов

English:Switch to Settings, Controls and Options
Translated:Переключитесь на Настройки, Элементы управления и параметры

English:Switch to Queue, Library and History
Translated:Переключиться в очередь, библиотеку и историю

English:Sign in to your MatterControl account
Translated:Войдите в свою учетную запись MatterControl

English:Connect to the currently selected printer
Translated:Подключиться к текущему выбранному принтеру

English:Disconnect from current printer
Translated:Отключить от текущего принтера

English:Select a printer
Translated:Выберите принтер

English:Current extruder temperature
Translated:Текущая температура экструдера

English:Preheat the Extruder
Translated:Разогреть экструдер

English:Current bed temperature
Translated:Текущая температура слоя

English:Preheat the Bed
Translated:Разогрейте кровать

English:Shop online for printing materials
Translated:Интернет-магазин для печати материалов

English:Add an .stl, .amf, .gcode or .zip file to the Library
Translated:Добавьте файлы библиотеки .stl, .amf, .gcode или .zip в библиотеку.

English:Open your dashboard in a web browser
Translated:Откройте панель управления в веб-браузере.

English:Sign out of your MatterControl account
Translated:Выйти из своей учетной записи MatterControl

English:Add a new Printer Profile
Translated:Добавить новый профиль принтера

English:Rotate (Ctrl + L. Mouse)
Translated:Повернуть (Ctrl + L. Mouse)

English:Move (Shift + L. Mouse)
Translated:Переместить (Shift + L. Mouse)

English:Zoom (Alt + L. Mouse)
Translated:Масштаб (мышь Alt + L.)

English:Select Part
Translated:Выбрать деталь

English:Move
Translated:Переехать

English:Zoom
Translated:Увеличить

English:Preview 3D Design
Translated:Предварительный просмотр 3D-дизайна

English:Rotate (Alt + L. Mouse)
Translated:Повернуть (Alt + L. Mouse)

English:Zoom (Ctrl + L. Mouse)
Translated:Масштаб (Ctrl + L. Mouse)

English:Enter Multi Select mode
Translated:Вход в режим Multi Select

English:Print leveling is enabled.
Translated:Выравнивание печати включено.

English:Edit notification settings
Translated:Изменить настройки уведомлений

English:Rotate (Alt + Left Mouse)
Translated:Повернуть (Alt + левая мышь)

English:Move (Shift + Left Mouse)
Translated:Переместить (Shift + левая мышь)

English:Zoom (Ctrl + Left Mouse)
Translated:Масштаб (Ctrl + левая мышь)

English:Search Results
Translated:результаты поиска

English:Slice files prior to send
Translated:Файлы фрагментов до отправки

English:Oops! Please sign in to continue.
Translated:К сожалению! Войдите в систему, чтобы продолжить.

English:Login Required
Translated:Вход в систему

English:Rebuild Thumbnails Now
Translated:Восстановить миниатюры сейчас

English:You are switching to a different thumbnail rendering mode. If you want, your current thumbnails can be removed and recreated in the new style. You can switch back and forth at any time. There will be some processing overhead while the new thumbnails are created.\n\nDo you want to rebuild your existing thumbnails now?
Translated:Вы переключаетесь в другой режим рендеринга эскизов. Если вы хотите, ваши текущие эскизы можно удалить и воссоздать в новом стиле. Вы можете переключаться взад и вперед в любое время. При создании новых эскизов будут некоторые накладные расходы.\n\nТеперь вы хотите пересоздать существующие эскизы?

English:Loading...
Translated:Loading ...

English:Wrapping:
Translated:Оберточная бумага:

English:Use Braille
Translated:Использовать шрифт Брайля

English:Only Braille
Translated:Только Брайль

English:Retrieving Contents...
Translated:Получение содержимого ...

English:Cloud Sync
Translated:Облачная синхронизация

English:Include Text
Translated:Включить текст

English:Show normal text under the braille
Translated:Показать обычный текст под шрифтом Брайля

English:Use Grade 2
Translated:Используйте класс 2

English:Experimental support for Braille grade 2 (contractions)
Translated:Экспериментальная поддержка Braille grade 2 (сокращения)

English:About Braille
Translated:О Брайле

English:Add a new Material Preset
Translated:Добавить новый пресет материала

English:Import an existing Material Preset
Translated:Импортировать существующий пресет материала

English:Share Library Item
Translated:Поделиться элементом библиотеки

English:Share Options
Translated:Опции Share

English:Your Share Code:
Translated:Ваш общий код:

English:Anyone with this code will have access
Translated:Любой, у кого есть этот код, будет иметь доступ

English:Share with someone
Translated:Поделитесь с кем-нибудь

English:read-only
Translated:только для чтения

English:Generate Share Code
Translated:Создать код общего доступа

English:Please wait. Retrieving share code...
Translated:Пожалуйста, подождите. Получение кода общего доступа ...

English:Provide this code to grant someone read-only access.
Translated:Предоставьте этот код, чтобы предоставить кому-то доступ только для чтения.

English:Please wait. Sending invite...
Translated:Пожалуйста, подождите. Отправка приглашения ...

English:Invite sent!
Translated:Приглашение отправлено!

English:Your invite has been sent!
Translated:Ваше приглашение отправлено!

English:Enter Share Code:
Translated:Введите код общего доступа:

English:This code to will provide read-only access.
Translated:Этот код предоставит доступ только для чтения.

English:Please wait. Redeeming code...
Translated:Пожалуйста, подождите. Искупление кода ...

English:Oops! Invalid code.
Translated:К сожалению! Неверный код.

English:Your code has been redeemed.  Please check the Library.
Translated:Ваш код был выкуплен. Пожалуйста, проверьте библиотеку.

English:Shared with Me
Translated:Поделился со мной

English:Share designs from your Cloud Library
Translated:Поделиться проектами из облачной библиотеки

English:Exporting to Folder or SD Card
Translated:Экспорт в папку или SD-карту

English:Materials
Translated:материалы

English:Material {0}
Translated:Материал {0}

English:Redeem Purchase
Translated:Погасить покупку

English:Oops! Please sign in to enable this feature.
Translated:К сожалению! Войдите, чтобы включить эту функцию.

English:Rebuild
Translated:перестраивать

English:Outside Perimeters
Translated:Вне периметра

English:Sample the bed at {0} points
Translated:Пример кровати в {0} точках

English:Software Print Leveling (disabled)
Translated:Выравнивание печати программного обеспечения (отключено)

English:Calibration Settings
Translated:Настройки калибровки

English:Software Print Leveling (enabled)
Translated:Выравнивание печати программного обеспечения (включено)

English:Layer Height = {0}\nNozzle Diameter = {1}
Translated:Высота слоя = {0}\nДиаметр сопла = {1}

English:Solid Infill works best when set tu LINES.
Translated:Solid Infill лучше всего работает при наборе tu LINES.

English:Location: 'Settings & Controls' -> 'Settings' -> 'General' -> 'Infill Type'
Translated:Расположение: «Настройки и элементы управления» -> «Настройки» -> «Общие» -> «Тип заполнения»

English:Show normal text above the braille
Translated:Показать нормальный текст над шрифтом Брайля

English:The image file you have attempted to load is invalid or has no data. Please check the file or try another image.
Translated:Файл изображения, который вы пытались загрузить, недействителен или не имеет данных. Проверьте файл или попробуйте другое изображение.

English:Could Not Load Image File
Translated:Не удалось загрузить файл изображения

English:Reset View
Translated:Сбросить просмотр

English:If you want to select a layer to pause your print on do so here (for changing filament)
Translated:Если вы хотите выбрать слой для приостановки печати, сделайте это здесь (для изменения нити)

English:Select Layer To Pause:
Translated:Выберите «Слой для паузы»:

English:Offset:
Translated:смещение:

English:The speed to move while printing the first layer. If expressed as a percentage the above Infill speed is modified.
Translated:Скорость перемещения при печати первого слоя. Если выражено в процентах, указанная выше скорость Infill изменяется.

English:The distance between the interface of support and the part. A good value is typically about 1/2 your extrusion diameter. So, between 0.0 and .2 for a .4 nozzle.
Translated:Расстояние между интерфейсом опоры и деталью. Хорошее значение, как правило, составляет около 1/2 диаметра экструзии. Итак, между 0.0 и .2 для сопла .4.

English:Distance From Object
Translated:Расстояние от объекта

English:Maximum Fan Speed
Translated:Максимальная скорость вращения вентилятора

English:The amount that the filament will be reversed before each qualifying non-printing move.
Translated:Количество, в течение которого нить накала будет отменена перед каждым отборочным непечатаемым движением.

English:Wipe After Retract
Translated:Протрите после отвода

English:Print Bed
Translated:Печатная кровать

English:Transparent
Translated:прозрачный

English:Canceled
Translated:отменен

English:Your printer is reporting a hardware Error. This may prevent your printer from functioning properly.
Translated:Принтер сообщает об ошибке аппаратного обеспечения. Это может помешать правильному функционированию вашего принтера.

English:Error Reported
Translated:Сообщение об ошибке

English:Printer Hardware Error
Translated:Ошибка аппаратного обеспечения принтера

English:Error Loading Contents
Translated:Ошибка загрузки содержимого

English:Temporarily override target temperature
Translated:Временно отменять заданную температуру

English:CHANGE
Translated:ИЗМЕНЕНИЕ

English:REVERT
Translated:REVERT

English:UPDATE
Translated:ОБНОВИТЬ

English:Oops! Could not complete update.
Translated:К сожалению! Не удалось завершить обновление.

English:Connect your printer to check for firmware updates.
Translated:Подключите принтер, чтобы проверить обновления прошивки.

English:Fine
Translated:хорошо

English:Coarse
Translated:крупнозернистый

English:Outer Surface - Perimeters
Translated:Внешняя поверхность - периметры

English:Outer Surface - Top & Bottom
Translated:Внешняя поверхность - верхняя и нижняя

English:Light
Translated:Легкий

English:Heavy
Translated:тяжелый

English:Speed for Infill
Translated:Скорость для заполнения

English:Speed for Perimeters
Translated:Скорость для периметра

English:Speeds for Other Printing
Translated:Скорости для другой печати

English:Speed for Non-Print Moves
Translated:Скорость для непечатных движений

English:Touching
Translated:трогательный

English:Far
Translated:далеко

English:Machine Settings
Translated:Настройки машины

English:Probe Settings
Translated:Настройки зонда

English:On Connect G-Code
Translated:Включить G-код

English:sign in
Translated:войти в систему

English:Log into my account
Translated:Вход в мой аккаунт

English:Login
Translated:Авторизоваться

English:Username or Email
Translated:Имя пользователя или адрес электронной почты

English:Enter your username or email address
Translated:Введите свое имя пользователя или адрес электронной почты

English:Password
Translated:пароль

English:Forgot Password
Translated:Забыли пароль

English:Enter your password
Translated:Введите ваш пароль

English:New User? 
Translated:Новый пользователь?

English:Create An Account
Translated:Завести аккаунт

English:Please wait. Signing in...
Translated:Пожалуйста, подождите. Подписание ...

English:Extruder Temperatures
Translated:Температура экструдера

English:Bed Temperatures
Translated:Температура кровати

English:Waiting for device to connect...
Translated:Ожидание подключения устройства ...

English:Detecting device firmware...
Translated:Обнаружение прошивки устройства ...

English:Detecting target firmware...
Translated:Обнаружение целевой прошивки ...

English:The amount of support to generate.
Translated:Объем поддержки для генерации.

English:Support Percent
Translated:Процент поддержки

English:Allow Negative Z
Translated:Разрешить отрицательный Z

English:Offset: 
Translated:смещение:

English:Are you sure you want to abort the current print and close MatterControl?
Translated:Вы действительно хотите прервать текущую печать и закрыть MatterControl?

English:Abort Print
Translated:Отменить печать

English:mm / minute
Translated:Мм / мин.

English:Attempts to avoid having the perimeter line cross over existing perimeter lines. This can help with oozing or strings.
Translated:Попытки избежать пересечения периметра по существующим периметральным линиям. Это может помочь с просачиванием или струнами.

English:The X and Y values of the size of the print bed, in millimeters. For printers with a circular bed, these values are the diameters on the X and Y axes.
Translated:Значения X и Y размера печатного слоя в миллиметрах. Для принтеров с круглым слоем эти значения являются диаметрами осей X и Y.

English:The temperature to which the bed will be set for the duration of the print. Set to 0 to disable.
Translated:Температура, на которую будет устанавливаться слой, на время печати. Установите значение 0 для отключения.

English:The amount to remove from the bottom of the model, in millimeters.
Translated:Сумма, которую нужно удалить со дна модели, в миллиметрах.

English:The number of layers or the distance in millimeters to solid fill on the bottom surface(s) of the object. Add mm to the end of the number to specify distance in millimeters.
Translated:Количество слоев или расстояние в миллиметрах до сплошного заполнения на нижней поверхности (-ях) объекта. Добавьте mm в конец номера, чтобы указать расстояние в миллиметрах.

English:The speed at which the layer cooling fan will run when bridging, expressed as a percentage of full power.
Translated:Скорость, с которой охлаждающий вентилятор слоя будет работать при перемычке, выраженный в процентах от полной мощности.

English:The speed at which bridging between walls will print.
Translated:Скорость печати моста между стенами.

English:The amount of brim that will be drawn around each object, in millimeters. This can be useful to ensure that parts stay affixed to the bed.
Translated:Количество краев, которое будет нарисовано вокруг каждого объекта, в миллиметрах. Это может быть полезно для обеспечения того, чтобы детали оставались прикрепленными к кровати.

English:The height of the printer's printable volume, in millimeters. Primarily controls the height of the visual print area displayed in 3D View.
Translated:Высота печатаемого объема принтера в миллиметрах. В первую очередь контролирует высоту области визуальной печати, отображаемой в 3D-представлении.

English:G-Code to run when a print is canceled.
Translated:G-код для запуска при отмене печати.

English:Centers the print on the bed, regardless of where it is moved in Edit Mode. Disable to allow printing a model anywhere on the bed.
Translated:Центрирует печать на кровати, независимо от того, где она перемещается в режиме редактирования. Отключите, чтобы разрешить печать модели в любом месте на кровати.

English:G-Code to run upon successful connection to a printer. This can be useful to set settings specific to a given printer.
Translated:G-Code для успешного подключения к принтеру. Это может быть полезно для установки параметров, специфичных для данного принтера.

English:Creates a raft under the printed part. Useful to prevent warping when printing ABS (and other warping-prone plastics) as it helps parts adhere to the bed.
Translated:Создает плот под печатной частью. Полезно для предотвращения деформации при печати ABS (и других подверженных деформации пластмасс), поскольку это помогает частям прилипать к кровати.

English:The extra distance the raft will extend around the edge of the part.
Translated:Дополнительное расстояние, которое плот будет распространяться по краю детали.

English:The distance between the first layer and the top of the raft. A good value is typically about half the extrusion diameter. For a 0.4 mm nozzle, a value between 0.0 and 0.2 would be best.
Translated:Расстояние между первым слоем и верхом плота. Хорошее значение, как правило, составляет примерно половину диаметра экструзии. Для сопла 0,4 мм лучше всего использовать значение от 0,0 до 0,2.

English:The speed at which the cooling fan(s) will run during the printing of the raft, expressed as a percentage of full power.
Translated:Скорость, с которой охлаждающий вентилятор (ы) будет работать во время печати плота, выраженный в процентах от полной мощности.

English:The speed at which the layers of the raft (other than the first layer) will print. This can be set explicitly or as a percentage of the Infill speed.
Translated:Скорость печати слоев плота (кроме первого слоя). Это можно задать явно или в процентах от скорости Infill.

English:The number of layers for which the layer cooling fan will be forced off at the start of the print.
Translated:Количество слоев, для которых охлаждающий вентилятор слоя будет отключен в начале печати.

English:G-Code to be run at the end of all automatic output (the very end of the G-Code commands).
Translated:G-код, который будет запускаться в конце всего автоматического выхода (самый конец команд G-Code).

English:The speed at which outside, (visible) perimeters will print.
Translated:Скорость, с которой будут печататься внешние (видимые) периметры.

English:Forces external perimeters to be printed first. By default, they will print last.
Translated:Принудительно настраивать внешние периметры. По умолчанию они будут печатать последние.

English:The number of extruders the printer has.
Translated:Количество экструдеров, которое имеет принтер.

English:Indicate that the extruders share a common heater cartridge.
Translated:Укажите, что экструдеры имеют общий нагревательный картридж.

English:Forces the printer to heat the nozzle before homing.
Translated:Заставляет принтер нагревать форсунку перед возвратом.

English:This is the identifier used in the G-Code to specify the extruder.
Translated:Это идентификатор, используемый в G-коде для указания экструдера.

English:All extrusions are multiplied by this value. Increasing it above 1  will increase the amount of filament being extruded (1.1 is a good max value); decreasing it will decrease the amount being extruded (.9 is a good minimum value).
Translated:Все экструзии умножаются на это значение. Увеличение его выше 1 приведет к увеличению количества прессованной нити (1,1 - хорошее максимальное значение); Уменьшая его, будет уменьшаться выдаваемая величина (0,9 - хорошее минимальное значение).

English:The actual diameter of the filament used for printing.
Translated:Фактический диаметр нити, используемой для печати.

English:The angle of the infill, measured from the X axis. Not used when bridging.
Translated:Угол заполнения, измеренный от оси X. Не используется при соединении.

English:The amount of infill material to generate, expressed as a ratio or a percentage.
Translated:Количество заполняемого материала для генерирования, выраженное как отношение или процент.

English:The geometric shape of the support structure for the inside of parts.
Translated:Геометрическая форма несущей конструкции для внутренних частей.

English:Acceleration to use while printing the first layer. Set to 0 to use the default first layer acceleration.
Translated:Ускорение использования при печати первого слоя. Установите значение 0, чтобы использовать ускорение первого уровня по умолчанию.

English:The height of the first layer. A first layer taller than the default layer height can sometimes be used to improve adhesion to the build plate.
Translated:Высота первого слоя. Для повышения адгезии к строительной плите иногда можно использовать первый слой выше высоты слоя по умолчанию.

English:The speed at which the nozzle will move when printing the first layer. If expressed as a percentage the Infill speed is modified.
Translated:Скорость, с которой сопло будет двигаться при печати первого слоя. Если выражено в процентах, скорость Infill изменяется.

English:Include detailed comments in the G-Code.
Translated:Включите подробные комментарии в G-Code.

English:The version of G-Code the printer's firmware communicates with. Some firmware use different G and M codes. Setting this ensures that the output G-Code will use the correct commands.
Translated:Версия G-Code, с которой связана прошивка принтера. В некоторых прошивках используются разные коды G и M. Установка этого гарантирует, что выходной G-код будет использовать правильные команды.

English:The printer has a layer-cooling fan.
Translated:В принтере имеется вентилятор с охлаждающим слоем.

English:The printer has its own auto bed leveling probe and procedure which can be called using a G29 command during Start G-Code.
Translated:Принтер имеет свой собственный датчик проскальзывания кровати и процедуру, которую можно вызвать с помощью команды G29 во время запуска G-кода.

English:The printer has a heated bed.
Translated:На принтере установлена ​​кровать с подогревом.

English:The printer has the ability to control the power supply. Enable this function to show the ATX Power Control section on the Control pane.
Translated:Принтер имеет возможность управлять источником питания. Включите эту функцию, чтобы отобразить раздел управления электропитанием ATX на панели управления.

English:The printer has a SD card reader.
Translated:На принтере есть устройство для чтения SD-карт.

English:Shows a button at the right side of the Printer Connection Bar used to reset the USB connection to the printer. This can be used on printers that support it as an emergency stop.
Translated:Отображает кнопку с правой стороны панели подключения принтера, используемую для сброса подключения USB к принтеру. Это можно использовать на принтерах, которые поддерживают его как аварийную остановку.

English:Acceleration to use when printing infill. Set to 0 to disable changing the printer's acceleration.
Translated:Ускорение использования при печати. Установите значение 0, чтобы отключить изменение ускорения принтера.

English:The speed at which infill will print.
Translated:Скорость печати.

English:The print leveling algorithm to use.
Translated:Используемый алгоритм выравнивания печати.

English:The printer requires print leveling to run correctly.
Translated:Для правильной работы принтера требуется правильное выравнивание печати.

English:The print leveling sampling method to use.
Translated:Используется метод выборки для выравнивания печати.

English:The thickness of the paper (or other calibration device) used to perform manual bed probe.
Translated:Толщина бумаги (или другого калибровочного устройства), используемого для ручного зондирования ложа.

English:G-Code to be run after the change in Z height for the next layer.
Translated:G-код, который будет запущен после изменения высоты Z для следующего слоя.

English:The height of each layer of the print, except the first. A smaller number will create more layers and more vertical accuracy but also a slower print.
Translated:Высота каждого слоя печати, кроме первой. Меньшее число будет создавать больше уровней и более вертикальную точность, но также и более медленную печать.

English:Sets the size of the outer solid surface (perimeter) for the entire print.
Translated:Устанавливает размер внешней твердой поверхности (периметра) для всей печати.

English:The maximum speed at which the layer cooling fan will run, expressed as a percentage of full power.
Translated:Максимальная скорость, с которой будет работать охлаждающий вентилятор слоя, выраженный в процентах от полной мощности.

English:The minimum length of filament that must be extruded before a retraction can occur.
Translated:Минимальная длина нити, которая должна быть выдавлена ​​до отвода, может произойти.

English:The minimum speed at which the layer cooling fan will run, expressed as a percentage of full power.
Translated:Минимальная скорость, с которой будет работать охлаждающий вентилятор слоя, выраженный в процентах от полной мощности.

English:The minimum speed to which the printer will reduce to in order to attempt to make the layer print time long enough to satisfy the minimum layer time.
Translated:Минимальная скорость, с которой принтер будет уменьшаться, чтобы попытаться сделать время печати слоя достаточно долго, чтобы удовлетворить минимальное время слоя.

English:The minimum length of filament to use printing the skirt loops. Enough skirt loops will be drawn to use this amount of filament, overriding the value set in Loops if the value in Loops will produce a skirt shorter than this value.
Translated:Минимальная длина нити для печати петель юбки. Будут нарисованы достаточные петли юбки, чтобы использовать это количество нити, переопределяя значение, установленное в циклах, если значение в циклах будет давать юбку короче этого значения.

English:These notes will be added as comments in the header of the output G-Code.
Translated:Эти примечания будут добавлены в виде комментариев в заголовок выходного G-кода.

English:The diameter of the extruder's nozzle.
Translated:Диаметр сопла экструдера.

English:G-Code to run when the printer is paused.
Translated:G-код для запуска, когда принтер приостановлен.

English:A modifier of the width of the extrusion when printing outside perimeters. Can be useful to fine-adjust actual print size when objects print larger or smaller than specified in the digital model.
Translated:Модификатор ширины экструзии при печати внешних периметров. Может быть полезно для точной настройки фактического размера печати, когда объекты печатаются больше или меньше, чем указано в цифровой модели.

English:The speed at which inside perimeters will print.
Translated:Скорость печати внутри периметра.

English:The number, or total width, of external shells to create. Add mm to the end of the number to specify width in millimeters.
Translated:Количество или общую ширину создаваемых внешних оболочек. Добавьте mm в конец номера, чтобы указать ширину в миллиметрах.

English:You can include additional programs to process the G-Code after slicer is finished. The complete path of the program to run should be included here.
Translated:Вы можете включить дополнительные программы для обработки G-кода после завершения работы слайсера. Здесь должен быть включен полный путь запуска программы.

English:The position (X and Y coordinates) of the center of the print bed, in millimeters.
Translated:Положение (координаты X и Y) центра печатного слоя в миллиметрах.

English:G-Code to be run when the print resumes after a pause.
Translated:G-код для запуска после возобновления печати после паузы.

English:The minimum distance of a non-print move which will trigger a retraction.
Translated:Минимальное расстояние непечатаемого перемещения, которое вызовет отвод.

English:The distance filament will reverse before each qualifying non-print move
Translated:Расстояние накаливания будет отменено перед каждым отборочным движением без печати

English:When using multiple extruders, the distance filament will reverse before changing to a different extruder.
Translated:При использовании нескольких экструдеров длина нити накатывается перед изменением на другой экструдер.

English:Force a retraction when moving between islands (distinct parts on the layer).
Translated:Притяните ретракцию при перемещении между островами (отдельные части на слое).

English:The distance the nozzle will lift after each retraction.
Translated:Расстояние, на которое сопло будет подниматься после каждой ретракции.

English:Length of filament to extrude after a complete retraction (in addition to the re-extrusion of the Length on Move distance).
Translated:Длина нити накаливания после экструзии после полного отвода (в дополнение к повторной экструзии расстояния по длине на перемещение).

English:The speed at which filament will retract and re-extrude.
Translated:Скорость, с которой нить накатывает и повторно выдавливает.

English:The number of loops to draw around all the parts on the bed before starting on the parts. Used mostly to prime the nozzle so the flow is even when the actual print begins.
Translated:Количество циклов, чтобы обойти все части на кровати перед началом работы с деталями. Используется, главным образом, для заправки сопла, так что поток даже при фактической печати начинается.

English:The minimum amount of time a layer must take to print. If a layer will take less than this amount of time, the movement speed is reduced so the layer print time will match this value, down to the minimum print speed at the slowest.
Translated:Минимальный промежуток времени, который должен выполнить слой для печати. Если уровень займет меньше этого времени, скорость движения уменьшается, поэтому время печати слоя будет соответствовать этому значению, вплоть до минимальной скорости печати на самом медленном уровне.

English:Forces the print to have only one extrusion and gradually increase the extruder height during the print. Only one part will print at a time with this feature.
Translated:Заставляет печать иметь только один экструдер и постепенно увеличивать высоту экструдера во время печати. Одновременно с этой функцией будет печататься только одна часть.

English:G-Code to be run immediately following the temperature setting commands. Including commands to set temperature in this section will cause them not be generated outside of this section. Will accept Custom G-Code variables.
Translated:G-код запускается сразу после команд настройки температуры. Включая команды для установки температуры в этом разделе, они не будут генерироваться вне этого раздела. Будет принимать переменные пользовательского G-кода.

English:The distance between the first layer (the bottom) and the top of the raft. A good value depends on the type of material. For PLA and ABS a value between 0.1 and 0.3 generaly works well.
Translated:Расстояние между первым слоем (дном) и верхом плота. Хорошее значение зависит от типа материала. Для PLA и ABS значение от 0,1 до 0,3 генератора хорошо работает.

English:The percent of the extrusion width that can be overlapped and still generate.
Translated:Процент ширины экструзии, который может перекрываться и все еще генерировать.

English:The angle at which the support material lines will be drawn.
Translated:Угол, на котором будут наноситься линии материала носителя.

English:Generates support material starting on top of internal surfaces. If unchecked support will only generate starting on the bed.
Translated:Создает материал носителя, начинающийся поверх внутренних поверхностей. Если непроверенная поддержка будет генерировать только начало на кровати.

English:The index of the extruder to use for printing support material. Applicable only when Extruder Count is set to a value more than 1.
Translated:Индекс экструдера для печати материала носителя. Применяется только в том случае, если для количества экструдеров установлено значение более 1.

English:The index of the extruder to use to print the raft. Set to 0 to use the support extruder index.
Translated:Индекс экструдера для печати плота. Установите значение 0 для использования индекса вспомогательного экструдера.

English:A modifier of the width of the extrusion when printing support material. Set to 0 for automatic calculation.
Translated:Модификатор ширины экструзии при печати материала носителя. Установите для 0 для автоматического расчета.

English:The index of the extruder to use for support material interface layer(s).
Translated:Индекс экструдера для использования для слоя (ов) интерфейса материала носителя.

English:The number of layers or the distance to print solid material between the supports and the part. Add mm to the end of the number to specify distance.
Translated:Количество слоев или расстояние для печати твердого материала между опорами и деталью. Добавьте значение mm в конец номера, чтобы указать расстояние.

English:The pattern to draw for the generation of support material.
Translated:Шаблон для рисования для создания материала носителя.

English:The distance between support material lines.
Translated:Расстояние между линиями материальных материалов.

English:The speed at which support material structures will print.
Translated:Скорость печати структур материалов носителя.

English:The minimum angle of overhang for which support material will be created. The angle perpendicular to the bed = 0; parallel with the bed = 90.
Translated:Минимальный угол свеса, для которого будет создан материал носителя. Угол, перпендикулярный слою = 0; Параллельно слою = 90.

English:The distance the support material will be from the object in the X and Y directions.
Translated:Расстояние материала носителя будет от объекта в направлениях X и Y.

English:The number of layers, or the distance, to skip between the support (including interface layers) and the model. Add mm to the end of the number to specify distance.
Translated:Количество слоев или расстояние для пропуска между поддержкой (включая интерфейсные слои) и моделью. Добавьте значение mm в конец номера, чтобы указать расстояние.

English:Generates support material under areas of the part which may be too steep to support themselves.
Translated:Создает вспомогательный материал под участками детали, которые могут быть слишком крутыми, чтобы поддерживать себя.

English:The target temperature the extruder will attempt to reach during the print.
Translated:Целевая температура экструдера будет пытаться достичь во время печати.

English:The temperature at which the extruder will wipe the nozzle, as specified by Custom G-Code.
Translated:Температура, при которой экструдер будет протирать сопло, как указано в пользовательском G-коде.

English:The temperature to which the bed will heat (or cool) in order to remove the part, as specified in Custom G-Code.
Translated:Температура, с которой кровать нагревается (или охлаждается), чтобы удалить деталь, как указано в пользовательском G-коде.

English:G-Code to be run after every tool change.
Translated:G-Code, который будет запускаться после каждого изменения инструмента.

English:The number of layers, or the distance in millimeters, to solid fill on the top surface(s) of the object. Add mm to the end of the number to specify distance in millimeters.
Translated:Количество слоев или расстояние в миллиметрах до сплошной заливки на верхнюю поверхность (поверхности) объекта. Добавьте mm в конец номера, чтобы указать расстояние в миллиметрах.

English:The speed at which the nozzle will move when not extruding material.
Translated:Скорость, с которой сопло будет двигаться, когда не будет экструдировать материал.

English:The extruder will wipe the nozzle over the last up to 10 mm of tool path after retracting.
Translated:Экструдер будет протирать сопло на протяжении до 10 мм пути инструмента после втягивания.

English:Creates a perimeter around the part on which to wipe the other nozzle when printing using dual extrusion. Set to 0 to disable.
Translated:Создает периметр вокруг детали, на которой вытирать другое сопло при печати с использованием двойной экструзии. Установите значение 0 для отключения.

English:The length and width of a tower created at the back left of the print used for wiping the next nozzle when changing between multiple extruders. Set to 0 to disable.
Translated:Длина и ширина башни, созданной в задней левой части отпечатка, используемой для протирки следующего сопла при изменении между несколькими экструдерами. Установите значение 0 для отключения.

English:Allows the printer to attempt going below 0 along the Z axis during the Software Print Leveling wizard, and disables related warnings. Does not override actual endstops, physical or software.
Translated:Позволяет принтеру пытаться идти ниже 0 вдоль оси Z во время мастера выравнивания печати программного обеспечения и отключает соответствующие предупреждения. Не переопределяет фактические конечные точки, физическое или программное обеспечение.

English:The distance to move the nozzle along the Z axis to ensure that it is the correct distance from the print bed. A positive number will raise the nozzle, and a negative number will lower it.
Translated:Расстояние для перемещения сопла вдоль оси Z, чтобы убедиться, что оно находится на правильном расстоянии от печатного слоя. Положительное число поднимет сопло, а отрицательное число опустит его.

English:Retract When \nChanging Islands
Translated:Retract When\nИзменение островов

English:Movement
Translated:движение

English:Fan
Translated:Поклонник

English:Firmware Version: {0}
Translated:Версия встроенного ПО: {0}

English:Offset
Translated:офсет

English:Downloads
Translated:Загрузки

English:Local Library
Translated:Локальная библиотека

English:G-Code Terminal
Translated:Терминал G-Code

English:Go to Dashboard
Translated:Перейти к приборной панели

English:Sign Up for an Account
Translated:Зарегистрироваться для учетной записи

English:Create Account
Translated:Регистрация

English:Username
Translated:имя пользователя

English:Enter a username
Translated:Введите имя пользователя

English:Email
Translated:Эл. адрес

English:Enter your email address
Translated:Введите ваш адрес электронной почты

English:Re-enter Password
Translated:Повторно введите пароль

English:Confirm your Password
Translated:Подтвердите ваш пароль

English:Oops! Field cannot be left blank
Translated:К сожалению! Поле не может быть пустым

English:Sorry!  Must be a valid email address.
Translated:Сожалею! Адрес эл. почты должен быть действительным.

English:Please wait while we create your account...
Translated:Подождите, пока мы создадим вашу учетную запись ...

English:Account created
Translated:Аккаунт создан

English:Success! Your account has been created.
Translated:Успех! Ваш аккаунт был создан.

English:Please log in to continue.
Translated:Пожалуйста, войдите, чтобы продолжить.

English:Oops! Invalid username, email or password.
Translated:К сожалению! Неверное имя пользователя, адрес электронной почты или пароль.

English:Generates an outline around the support material to improve strength and hold up interface layers.
Translated:Создает схему вокруг материала носителя, чтобы улучшить прочность и удерживать интерфейсные слои.

English:Create Perimeter
Translated:Создать периметр

English:Braille Builder
Translated:Брайлевский строитель

English:Image Converter
Translated:Конвертер изображений

English:Text Creator
Translated:Текстовый редактор

English:sign out
Translated:выход

English:No macros are currently set up for this printer.
Translated:Для этого принтера макросы не настроены.

English:The offset of each extruder relative to the first extruder. Only useful for multiple extruder machines.
Translated:Смещение каждого экструдера относительно первого экструдера. Используется только для нескольких машин экструдера.

English:A modifier of the width of the extrusion for the first layer of the print. A value greater than 100% can help with adhesion to the print bed.
Translated:Модификатор ширины экструзии для первого слоя печати. Значение, превышающее 100%, может помочь при адгезии к печатной кровати.

English:The distance from the model at which the first skirt loop is drawn. Make this 0 to create an anchor for the part to the bed, also known as a brim.
Translated:Расстояние от модели, на которой нарисована первая петля юбки. Сделайте это 0, чтобы создать привязку для части к кровати, также известную как край.

English:The speed at which the top solid layers will print. Can be set explicitly or as a percentage of the Infill speed.
Translated:Скорость печати верхних сплошных слоев. Может быть установлен явно или в процентах от скорости Infill.

English:Calibration
Translated:калибровка

English:EEProm
Translated:EEProm

English:Cloud
Translated:облако

English:Notifications
Translated:Уведомления

English:Application
Translated:заявка

English:Language
Translated:язык

English:Display Mode
Translated:Режим отображения

English:Parts are not on the bed or outside the print area.\n\nWould you like to center them on the bed?
Translated:Детали не находятся на кровати или вне области печати.\n\nХотели бы вы сосредоточить их на кровати?

English:Parts not in print area
Translated:Детали не в области печати

English:Loading G-Code...
Translated:Загрузка G-кода ...

English:demo
Translated:демонстрация

English:Extruder 2
Translated:Экструдер 2

English:To re-calibrate the printer, or to turn off Auto Print Leveling, the print leveling controls can be found under 'Options'->'Calibration'.\n\nClick 'Done' to close this window.
Translated:Для повторной калибровки принтера или для отключения автоматического выравнивания печати элементы управления выравниванием печати можно найти в разделе «Параметры» -> «Калибровка».\n\nНажмите «Готово», чтобы закрыть это окно.

English:Start G-Code cannot contain G29 if Print Leveling is enabled.
Translated:Запуск G-Code не может содержать G29, если включена функция выравнивания печати.

English:Your Start G-Code should not contain a G29 if you are planning on using print leveling. Change your start G-Code or turn off print leveling
Translated:Ваш стартовый G-код не должен содержать G29, если вы планируете использовать выравнивание по уровню. Измените стартовый G-код или отключите выравнивание печати

English:Location: 'Settings & Controls' -> 'Settings' -> 'Filament' -> 'Extrusion' -> 'First Layer'
Translated:Расположение: «Настройки и элементы управления» -> «Настройки» -> «Филамент» -> «Экструзия» -> «Первый слой» -

English:Start G-Code cannot contain G30 if Print Leveling is enabled.
Translated:Запуск G-Code не может содержать G30, если включена функция выравнивания печати.

English:Your Start G-Code should not contain a G30 if you are planning on using print leveling. Change your start G-Code or turn off print leveling
Translated:Ваш стартовый G-код не должен содержать G30, если вы планируете использовать выравнивание по уровню. Измените стартовый G-код или отключите выравнивание печати

English:Loading G-Code
Translated:Загрузка G-кода

English:Estimated Mass
Translated:Оценочная масса

English:Export EEPROM Settings
Translated:Экспорт настроек EEPROM

English:MatterControl - 
Translated:MatterControl -

English:Export EEPROM
Translated:Экспорт EEPROM

English:Import EEPROM Settings
Translated:Импорт настроек EEPROM

English:Import EEPROM
Translated:Импорт EEPROM

English:Center on Bed
Translated:Центр на кровати

English:Would you like to save your changes before exiting the editor?
Translated:Вы хотите сохранить изменения до выхода из редактора?

English:Save Changes
Translated:Сохранить изменения

English:Snap Grid
Translated:Snap Grid

English:Retraction On Tool Change
Translated:Отказ от изменения инструмента

English:randomize_start
Translated:randomize_start

English:Forces the slicer to attempt to avoid having the perimeter line cross over existing perimeter lines. This can help with oozing or strings.
Translated:Заставляет слайсер пытаться избежать пересечения периметра по существующим периметральным линиям. Это может помочь с просачиванием или струнами.

English:The height of the printer's printable volume, in millimeters. Serves no purpose for slicing, but controls the height of the visual print area displayed in 3D View.
Translated:Высота печатаемого объема принтера в миллиметрах. Не предназначен для нарезки, но контролирует высоту области визуальной печати, отображаемой в 3D-представлении.

English:The speed at which outside, external, or the otherwise visible perimeters will print.
Translated:Скорость печати, на которой будут печататься внешние, внешние или видимые видимые периметры.

English:Used to specify if more than one extruder share a common heater cartridge.
Translated:Используется, чтобы указать, имеет ли более одного экструдера общий картридж нагревателя.

English:The actual diameter of the filament used for printing. Measure 5 times with calipers, throw out the top and bottom, and average the remaining 3.
Translated:Фактический диаметр нити, используемой для печати. Измерьте 5 раз с суппортами, выбросьте верхнюю и нижнюю часть и сравните оставшиеся 3.

English:The height of the first layer. A first layer taller than the default layer height can ensure good adhesion to the build plate.
Translated:Высота первого слоя. Первый слой выше высоты слоя по умолчанию может обеспечить хорошую адгезию к строительной плите.

English:The printer has the ability to control the power supply. Enable this function to show the ATX Power Control section on the Controls pane.
Translated:Принтер имеет возможность управлять источником питания. Включите эту функцию, чтобы отобразить секцию управления электропитанием ATX на панели «Элементы управления».

English:The number of loops to draw around parts. Used to provide additional bed adhesion
Translated:Число циклов для рисования вокруг частей. Используется для дополнительной адгезии

English:Skirt (Priming)
Translated:Юбка (грунтовка)

English:Brim (Hold Downs)
Translated:Brim (Hold Downs)

English:Finish Setup...
Translated:Завершить настройку ...

English:Run setup configuration for printer.
Translated:Запустите настройку конфигурации принтера.

English:Name
Translated:имя

English:Make
Translated:Делать

English:User Manual
Translated:Руководство пользователя

English:The height of the printer's printable volume, in millimeters. Controls the height of the visual print area displayed in 3D View.
Translated:Высота печатаемого объема принтера в миллиметрах. Управляет высотой области визуальной печати, отображаемой в режиме 3D-просмотра.

English:Extruder 3
Translated:Экструдер 3

English:Extruder 4
Translated:Экструдер 4

English:Undo
Translated:расстегивать

English:Redo
Translated:переделывать

English:Set Name
Translated:Имя набора

English:MatterHackers - Set Name
Translated:MatterHackers - задайте имя

English:Shapes
Translated:Формы

English:This will only work on specific hardware. Do not use unless you are sure your printer controller supports this feature
Translated:Это будет работать только на конкретном оборудовании. Не используйте, если вы не уверены, что ваш контроллер принтера поддерживает эту функцию

English:Show Firmware Updater
Translated:Показать обновления прошивки

English:Cube
Translated:куб

English:Cylinder
Translated:цилиндр

English:Sphere
Translated:сфера

English:Output only the first layer of the print. Especially useful for outputting gcode data for applications like engraving or cutting.
Translated:Вывести только первый слой печати. Особенно полезно для вывода данных gcode для таких приложений, как гравировка или резка.

English:First Layer Only
Translated:Только первый слой

English:File Settings
Translated:Настройки файла

English:Solid Infill works best when set to LINES.
Translated:Solid Infill лучше всего работает при установке LINES.

English:'First Layer Height' must be less than or equal to the 'Nozzle Diameter'.
Translated:«Высота первого слоя» должна быть меньше или равна «Диаметр сопла».

English:'First Layer Extrusion Width' must be less than or equal to the 'Nozzle Diameter' * 4.
Translated:«Ширина экструзии первого слоя» должна быть меньше или равна «Диаметр сопла» * 4.

English:Pyramid
Translated:пирамида

English:Half Sphere
Translated:Половина сферы

English:Cone
Translated:шишка

English:Wedge
Translated:Клин

English:Roof
Translated:крыша

English:Round Roof
Translated:Круглая крыша

English:Honey Comb
Translated:Медовая расческа

English:Apply leveling to G-Code during export
Translated:Применить выравнивание к G-коду во время экспорта

English:Material 0
Translated:Материал 0

English:Printers
Translated:Принтеры

English:The speed at which the nozzle will move when resuming a failed print, for 1 layer.
Translated:Скорость, с которой сопло будет двигаться при возобновлении неудачной печати, для 1 слоя.

English:Set if the z homing moves the extruder away from the bed (z-max homing)
Translated:Установите, если перемещение z перемещает экструдер от кровати (самонаведение z-max)

English:The X and Y position of the extruder that minimizes the chance of colliding with the parts on the bed.
Translated:Положение X и Y экструдера, которое минимизирует вероятность столкновения с деталями на кровати.

English:Restore All
Translated:Восстановить все

English:Restore Default
Translated:Сброс настроек

English:Outer Surface
Translated:Внешняя поверхность

English:Minimum Travel equiring Retraction
Translated:Минимальное перемещение в пути

English:Retract When Changing Islands
Translated:Откат при смене островов

English:Minimum Extrusion Requiring Retraction
Translated:Минимальная экструзия, требующая отвода

English:Slow Down If Layer Print Time Is Below
Translated:Замедление Если время печати слоя ниже

English:Resume Failed Print
Translated:Возобновление неудачной печати

English:Homing
Translated:самонаводящийся

English:G-Code to be run before every tool change.
Translated:G-код, который должен быть запущен до изменения каждого инструмента.

English:Before Tool Change G-Code
Translated:Перед сменой G-Code

English:After Tool Change G-Code
Translated:После смены инструмента G-Code

English:One Time
Translated:Один раз

English:Single Print Settings
Translated:Настройки одиночной печати

English:Single Print
Translated:Одиночная печать

English:Reset at End of Print
Translated:Сброс в конце печати

English:Will Clear at End of Print
Translated:Очистится в конце печати

English:Settings Will Clear at End of Print
Translated:Настройки исчезнут в конце печати

English:Max Temp
Translated:Макс. Температура

English:Add a new Macro
Translated:Добавить новый макрос

English:Add a new Settings Preset
Translated:Добавить новую настройку настроек

English:Import an existing Settings Preset
Translated:Импорт существующих настроек настроек

English:The serial port communication speed of the printers firmware.
Translated:Скорость передачи данных последовательного порта для прошивки принтеров.

English:Home Z Max
Translated:Главная Z Макс.

English:Resume Layer Speed
Translated:Скорость возобновления слоя

English:XY Resume Position
Translated:Должность XY Resume

English:Resume Print
Translated:Резюме Печать

English:It appears your last print failed to complete.\n\nWould your like to attempt to resume from the last know position?
Translated:Кажется, что ваш последний отпечаток не удалось завершить.\n\nХочешь ли ты попытаться возобновить работу с последней позиции?

English:Resume Last Print
Translated:Возобновить последнюю печать

English:mm
Translated:мм

English:mm or %
Translated:Мм или%

English:count or mm
Translated:Счет или мм

English:°
Translated:°

English:mm/s
Translated:мм / с

English:mm/s or %
Translated:Мм / с или%

English:%
Translated:%

English:layers or mm
Translated:Слоев или мм

English:°C
Translated:° С

English:seconds
Translated:секунд

English:layers
Translated:слои

English:Action
Translated:действие

English:ComPort
Translated:ComPort

English:Set the com port to use while connecting to this printer.
Translated:Установите COM-порт для использования при подключении к этому принтеру.

English:If set, the printer will automatically attempt to connect when selected.
Translated:Если установлено, принтер будет автоматически пытаться подключиться при выборе.

English:Give the macro a name
Translated:Дайте макросу имя

English:This should be in 'G-Code'
Translated:Это должно быть в «G-Code»

English:Software Print Leveling
Translated:Выравнивание печати программ

English:Edit Preset:
Translated:Изменить пресет:

English:Preset Name:
Translated:Имя предустановки:

English:This is the name of your printer that will be displayed in the choose printer menu.
Translated:Это имя вашего принтера, которое будет отображаться в меню выбора принтера.

English:Local Computer
Translated:Локальный компьютер

English:Connection
Translated:соединение

English:Interface
Translated:Интерфейс

English:Behavior
Translated:Поведение

English:Connection Info
Translated:Информация о соединении

English:Camera Monitoring
Translated:Мониторинг камеры

English:Details
Translated:Детали

English:Edit Printer Settings
Translated:Изменение настроек принтера

English:Edit Selected Setting
Translated:Изменить выбранную настройку

English:Edit Current Printer Settings
Translated:Изменить текущие настройки принтера

English:Printer Settings
Translated:Настройки принтера

English:Delete the currently selected printer profile.
Translated:Удалить текущий выбранный профиль принтера.

English:Delete Printer
Translated:Удалить принтер

English:Estimated Print Time
Translated:Расчетное время печати

English:The COM port to use while connecting to this printer.
Translated:COM-порт для использования при подключении к этому принтеру.

English:COM Port
Translated:COM-порт

English:Setup Wizard
Translated:Мастер установки

English:Setup Options
Translated:Параметры настройки

English:Please wait. Generating printer profile
Translated:Пожалуйста, подождите. Создание профиля принтера

English:Connect Your Device
Translated:Подключите устройство

English:Instructions:
Translated:Инструкции:

English:1. Power on your 3D Printer.
Translated:1. Включите 3D-принтер.

English:2. Attach your 3D Printer via USB.
Translated:2. Подключите 3D-принтер через USB.

English:3. Press 'Connect'.
Translated:3. Нажмите «Подключить».

English:(Press 'Skip' to setup connection later)
Translated:(Нажмите «Пропустить», чтобы установить соединение позже)

English:Troubleshoot
Translated:Устранение проблем

English:Estimated Print Time:
Translated:Ориентировочное время печати:

English:Are you sure you want to delete your currently selected printer?
Translated:Вы действительно хотите удалить текущий выбранный принтер?

English:Delete Printer?
Translated:Удалить принтер?

English:The Fill Density must be between 0 and 1.
Translated:Плотность заполнения должна быть между 0 и 1.

English:Location: 'Settings & Controls' -> 'Settings' -> 'General' -> 'Infill'
Translated:Расположение: «Настройки и элементы управления» -> «Настройки» -> «Общие» -> «Заполнить»,

English:Length of extra filament to extrude after a complete tool change (in addition to the re-extrusion of the tool change retraction distance).
Translated:Длина дополнительной нити для выдавливания после полного смены инструмента (в дополнение к повторной экструзии расстояния отвода инструмента).

English:Extra Length After Tool Change
Translated:Дополнительная длина после смены инструмента

English:mm zero to disable
Translated:Мм для отключения

English:Connection Troubleshooting
Translated:Устранение неполадок соединения

English:Generate Extra Perimeters When Needed:
Translated:При необходимости генерируйте дополнительные периметры:

English:mm2
Translated:мм2

English:Only Retract When  Crossing Perimeters
Translated:Только отвод при пересечении периметров

English:mm/s�
Translated:мм / с

English:mm or % leave 0 for auto
Translated:Мм или% оставить 0 для авто

English:Enable Fan If Layer Print Time Is Below
Translated:Включить вентилятор, если время печати слоя ниже

English:Hz
Translated:Гц

English:Current Settings
Translated:текущие настройки

English:Reset to defaults
Translated:Сбросить настройки по умолчанию

English:Bake Overrides
Translated:Выпекать переопределения

English:Export MatterControl settings (*.printer)
Translated:Экспортировать настройки MatterControl (* .printer)

English:Export Slic3r settings (*.ini)
Translated:Экспорт настроек Slic3r (* .ini)

English:Export Cura settings (*.ini)
Translated:Экспорт настроек Cura (* .ini)

English:Export Settings
Translated:Настройки экспорта

English:Resetting to default values will remove your current overrides and restore your original printer settings.\nAre you sure you want to continue?
Translated:Сброс значений по умолчанию приведет к удалению текущих переопределений и восстановлению исходных параметров принтера. \ N Вы действительно хотите продолжить?

English:Revert Settings
Translated:Восстановить настройки

English:Import as new printer profile
Translated:Импорт в качестве нового профиля принтера

English:Merge into current printer profile
Translated:Объединение в текущий профиль принтера

English:Replace current printer profile
Translated:Заменить текущий профиль принтера

English:Import Settings
Translated:Параметры импорта

English:Oops! Please select a serial port.
Translated:К сожалению! Выберите последовательный порт.

English:The layers at which the print will pause, allowing for a change in filament. Leave blank to disable. To pause on multiple layers, separate the layer numbers with semicolons. For example: "16; 37".
Translated:Слои, на которых печать приостанавливается, что позволяет менять нить. Оставьте пустым для отключения. Чтобы сделать паузу на нескольких уровнях, отделите номера слоев с точкой с запятой. Например: «16; 37».

English:Layers To Pause:
Translated:Слои для пауз:

English:Import Wizard
Translated:Мастер импорта

English:Import settings as new QUALITY preset
Translated:Импортируйте настройки в качестве новой настройки QUALITY

English:Import settings as new MATERIAL preset
Translated:Импортировать настройки в качестве новой настройки MATERIAL

English:Choose File
Translated:Выберите файл

English:Export Wizard
Translated:Мастер экспорта

English:Oops! Unable to recognize settings file '{0}'.
Translated:К сожалению! Не удалось распознать файл настроек '{0}'.

English:Unable to Import
Translated:Не удалось импортировать

English:You have successfully imported a new printer profile. You can find '{0}' in your list of available printers.
Translated:Вы успешно импортировали новый профиль принтера. Вы можете найти «{0}» в списке доступных принтеров.

English:Import Successful
Translated:Импорт успешно

English:The distance between the first layer (the bottom) and the top of the support material. A good value depends on the type of material. For PLA and ABS a value between 0.1 and 0.3 generaly works well.
Translated:Расстояние между первым слоем (снизу) и верхней частью опорного материала. Хорошее значение зависит от типа материала. Для PLA и ABS значение от 0,1 до 0,3 генератора хорошо работает.

English:Printers...
Translated:Принтеры ...

English:Current
Translated:Текущий

English:Quality preset
Translated:Предварительная настройка качества

English:Material preset
Translated:Предварительно заданный материал

English:You have successfully imported a new {0} setting. You can find '{1}' in your list of {2} settings.
Translated:Вы успешно импортировали новую настройку {0}. Вы можете найти «{1}» в своем списке настроек {2}.

English:Select the parts of the printer file that you would like to merge into your current profile.
Translated:Выберите части файла принтера, которые вы хотите объединить в свой текущий профиль.

English:Select Parts to Import
Translated:Выбор частей для импорта

English:Merge
Translated:сливаться

English:Export As
Translated:Экспорт как

English:Cura
Translated:Cura

English:You have successfully imported a new {1} setting. You can find '{0}' in your list of {1} settings.
Translated:Вы успешно импортировали новую настройку {1}. Вы можете найти «{0}» в своем списке настроек {1}.

English:Select what you would like to merge into your current profile.
Translated:Выберите то, что вы хотите объединить в свой текущий профиль.

English:Settings have been merged into your current printer.
Translated:Настройки были объединены в ваш текущий принтер.

English:Select What to Import
Translated:Выберите, что импортировать

English:Select section to import to preset.
Translated:Выберите раздел для импорта в пресет.

English:Sign in to access your cloud printer profiles.\n\nOnce signed in you will be able to access:
Translated:Войдите в систему, чтобы получить доступ к профилям облачного принтера.\n\nПосле входа в систему вы сможете получить доступ:

English:Save your designs to the cloud and access them from anywhere in the world. You can also share them any time with with anyone you want.
Translated:Сохраните свои проекты в облаке и получите доступ к ним из любой точки мира. Вы также можете поделиться им в любое время с любым, кого хотите.

English:Cloud Profiles
Translated:Облачные профили

English:Create your machine settings once, and have them available anywhere you want to print. All your changes appear on all your devices.
Translated:Создайте свои настройки компьютера один раз и сделайте их доступными в любом месте, которое вы хотите распечатать. Все ваши изменения отображаются на всех ваших устройствах.

English:Remote Monitoring
Translated:Удаленное наблюдение

English:Check on your prints from anywhere. With cloud monitoring, you have access to your printer no matter where you go.
Translated:Проверяйте свои принты из любого места. Благодаря мониторингу облаков у вас есть доступ к вашему принтеру независимо от того, куда вы идете.

English:Sign In
Translated:Войти в систему

English:Unable to connect to server
Translated:Невозможно подключиться к серверу

English:What was my password again?
Translated:Каким был мой пароль?

English:Reset Password
Translated:Сброс пароля

English:Email Address
Translated:Адрес электронной почты

English:A password reset code will be sent to your email.
Translated:Код сброса пароля будет отправлен на ваш адрес электронной почты.

English:The price of one kilogram of filament. Used for estimating the cost of a print in the Layer View.
Translated:Цена одного килограмма нити. Используется для оценки стоимости печати в представлении уровня.

English:Material density. Only used for estimating mass in the Layer View.
Translated:Плотность материала. Используется только для оценки массы в режиме просмотра слоя.

English:Estimated Cost
Translated:Ориентировочная стоимость

English:Density
Translated:плотность

English:g/cm³
Translated:г / см

English:Cost
Translated:Стоимость

English:$/kg
Translated:$ / Кг

English:OEM Date Modified
Translated:Дата модификации OEM

English:Accept
Translated:принимать

English:Please wait until the print has finished and try again.
Translated:Подождите, пока печать закончится и повторите попытку.

English:Can't switch printers while printing
Translated:Не удается переключить принтеры во время печати.

English:Can't log out while printing
Translated:Не удается выйти во время печати

English:Are you sure you want to logout? You will not have access to your printer profiles or cloud library.
Translated:Вы действительно хотите выйти? У вас не будет доступа к профилям вашего принтера или облачной библиотеке.

English:Logout?
Translated:Выйти?

English:Logout
Translated:Выйти

English:Can't login while printing
Translated:Не удается войти во время печати

English:Cloud Printer Profiles
Translated:Профили облачных принтеров

English:Copy Guest Printers
Translated:Скопируйте гостевые принтеры

English:'First Layer Extrusion Width' must be greater than 0.
Translated:«Ширина экструзии первого слоя» должна быть больше 0.

English:It's time to upload your existing printers to your MatterHackers account. Once uploaded, these printers will be available every time you log into MatterControl.
Translated:Пришло время загрузить существующие принтеры в вашу учетную запись MatterHackers. После загрузки эти принтеры будут доступны при каждом входе в MatterControl.

English:Select Printers to Upload
Translated:Выберите «Принтеры для загрузки»

English:Printers to Upload:
Translated:Принтеры для загрузки:

English:Upload
Translated:Загрузить

English:Printer History
Translated:История принтеров

English:Subject*
Translated:Предмет*

English:Message*
Translated:Сообщение*

English:Email Address*
Translated:Адрес электронной почты*

English:Name*
Translated:Имя*

English:MatterControl: Submit Feedback
Translated:MatterControl: Отправить отзыв

English:How can we improve?
Translated:Как мы можем улучшить?

English:Forums
Translated:Форумы

English:Wiki
Translated:Wiki

English:Guides and Arcticles
Translated:Гиды и арки

English:Guides and Articles
Translated:Руководства и статьи

English:Syncing Profiles...
Translated:Синхронизация профилей ...

English:G-Code
Translated:G-Code

English:Defaults Updated On: {0}
Translated:По умолчанию Обновлено: {0}

English:Defaults Updated On: { 0} 
Translated:По умолчанию Обновлено: {0}

English:Defaults Updated On: {0} 
Translated:По умолчанию Обновлено: {0}

English:Properties
Translated:свойства

English:Qualities
Translated:Качества

English:Temperatures
Translated:Температуры

English:While Printing
Translated:Пока печать

English:On Tool Change
Translated:Об изменении инструмента

English:Select a Printer.
Translated:Выберите принтер.

English:The profile you are attempting to load has been corrupted. We loaded your last usable {0} {1} profile from your recent profile history instead.
Translated:Профиль, который вы пытаетесь загрузить, поврежден. Мы загрузили ваш последний использованный {0} {1} профиль из вашей недавней истории профиля.

English:Recovered printer profile
Translated:Восстановленный профиль принтера

English:Sorry! Looks like an account already exists for that email address.
Translated:Сожалею! Похоже, что учетная запись уже существует для этого адреса электронной почты.

English:Settings History
Translated:История настроек

English:Allows the printer to attempt to connect to a printer over the network.
Translated:Позволяет принтеру пытаться подключиться к принтеру по сети.

English:IP Address of printer/printer controller
Translated:IP-адрес контроллера принтера / принтера

English:Port number to be used with IP Adress to connect to printer over the network
Translated:Номер порта, который будет использоваться с IP-адресом для подключения к принтеру по сети

English:IP Address
Translated:Айпи адрес

English:Port
Translated:порт

English:Enable Network Printing
Translated:Включить сетевую печать

English:Determines the method of communication used to talk to your printer.
Translated:Определяет способ связи, используемый для разговора с вашим принтером.

English:The layer(s) at which the print will pause, allowing for a change in filament. Leave blank to disable. To pause on multiple layers, separate the layer numbers with semicolons. For example: "16; 37".
Translated:Слой (слои), при котором печать приостанавливается, что позволяет изменять нить накала. Оставьте пустым для отключения. Чтобы сделать паузу на нескольких уровнях, отделите номера слоев с точкой с запятой. Например: «16; 37».

English:All extrusions are multiplied by this value. Increasing it above 1 will increase the amount of filament being extruded (1.1 is a good max value); decreasing it will decrease the amount being extruded (.9 is a good minimum value).
Translated:Все экструзии умножаются на это значение. Увеличение его выше 1 приведет к увеличению количества прессованной нити (1,1 - хорошее максимальное значение); Уменьшая его, будет уменьшаться выдаваемая величина (0,9 - хорошее минимальное значение).

English:The distance that the perimeter will overlap itself when it completes its loop, expressed as a percentage of the Nozzle Diameter.
Translated:Расстояние, которое периметр будет перекрывать сам, когда он завершает свою петлю, выражается в процентах от диаметра дюз.

English:Start End Overlap
Translated:Начать закрытие

English:Layer(s) To Pause:
Translated:Слой (ы) для паузы:

English:Allows the printer to attempt to connect to a printer over the network. (You must disconnect and reconnect for this to take effect)
Translated:Позволяет принтеру пытаться подключиться к принтеру по сети. (Для этого необходимо отключить и снова подключиться)

English:Allows the printer to use the s3g communication method. (You must disconnect and reconnect for this to take effect)
Translated:Позволяет принтеру использовать способ связи s3g. (Для этого необходимо отключить и снова подключиться)

English:Enable Sailfish Communication
Translated:Включить передачу Sailfish

English:Sets MatterControl to attempt to connect to a printer over the network. (You must disconnect and reconnect for this to take effect)
Translated:Устанавливает MatterControl для попытки подключения к принтеру по сети. (Для этого необходимо отключить и снова подключиться)

English:Sets MatterControl to use s3g communication method. (You must disconnect and reconnect for this to take effect)
Translated:Устанавливает MatterControl для использования метода связи s3g. (Для этого необходимо отключить и снова подключиться)

English:Networked Printing
Translated:Сетевая печать

English:Sailfish Communication
Translated:Связь с парусниками

English:The position (X and Y coordinates) of the center of the print bed, in millimeters. Normally this is 1/2 the bed size for Cartesian printers and 0, 0 for Delta printers.
Translated:Положение (координаты X и Y) центра печатного слоя в миллиметрах. Обычно это размер кровати для декартовых принтеров и 0, 0 для принтеров Delta.

English:Update Required
Translated:Требуется обновление

English:There is a required update available.
Translated:Доступно необходимое обновление.

English:Import Printer
Translated:Импортный принтер

English:Resume Settings
Translated:Настройки возобновления

English:Enable Resuming
Translated:Включить возобновление

English:When this is checked MatterControl will attempt to resume a print in the event of a failure, such as lost connection or lost power.
Translated:Когда это будет проверено, MatterControl попытается возобновить печать в случае сбоя, например, потерянное соединение или потерянное питание.

English:Minimum Travel Requiring Retraction
Translated:Минимальное путешествие, требующее отвода

English:Retreiving sync information...
Translated:Получение информации синхронизации ...

English:- default -
Translated:- по умолчанию -

English:Profile History
Translated:История профиля

English:Detect sections of the model that would be too thin to print, expand them, and print them.
Translated:Обнаруживать разделы модели, которые были бы слишком тонкими для печати, расширения и печати.

English:Detect gaps between perimeters that are too thin to fill with normal infill and attempt to fill them.
Translated:Обнаружение зазоров между слишком маленькими периметрами, чтобы заполнить обычным заполнением и попытаться их заполнить.

English:Expand Thin Walls
Translated:Развернуть тонкие стены

English:Fill Thin Gaps
Translated:Заполнить тонкие промежутки

English:Sign in Required
Translated:Войти в систему

English:Are you sure you want to sign out? You will not have access to your printer profiles or cloud library.
Translated:Вы уверены, что хотите выйти? У вас не будет доступа к профилям вашего принтера или облачной библиотеке.

English:Sign Out?
Translated:Выход?

English:Sign Out
Translated:Выход

English:Sign in
Translated:войти в систему

English:Sign in to my account
Translated:Войдите в мою учетную запись

English:Don't ask me again
Translated:Не спрашивай меня снова

English:Sets the models that will be added to the queue when a new printer is created.
Translated:Устанавливает модели, которые будут добавлены в очередь при создании нового принтера.

English:Don't remind me again
Translated:Не напоминай мне снова

English:Retrieving sync information...
Translated:Получение информации синхронизации ...

English:Please sign in to continue.
Translated:Войдите в систему, чтобы продолжить.

English:The speed at which the nozzle will move when recovering a failed print, for 1 layer.
Translated:Скорость, с которой сопло будет двигаться при восстановлении неудачной печати, для 1 слоя.

English:When this is checked MatterControl will attempt to recover a print in the event of a failure, such as lost connection or lost power.
Translated:Когда это будет проверено, MatterControl попытается восстановить печать в случае сбоя, например, потерянное соединение или потерянное питание.

English:Recover Print
Translated:Восстановить печать

English:Enable Recovery
Translated:Включить восстановление

English:Recover Layer Speed
Translated:Восстановление скорости слоя

English:XY Recover Position
Translated:Позиция восстановления XY

English:Recover Settings
Translated:Настройки восстановления

English:Print Recovery
Translated:Восстановление печати

English:XY Homing Position
Translated:Позиция XY Homing

English:Uh oh! Passwords do not match.
Translated:О, о! Пароли не совпадают.

English:Layers / Surface
Translated:Слои / поверхности

English:Raft / Priming
Translated:Плот / грунтовка

English:Priming
Translated:заливка

English:First Layer Expansion
Translated:Первый уровень расширения

English:Default settings updated: {0} 
Translated:Обновлены настройки по умолчанию: {0}

English:Session Cleared
Translated:Сессия очищена

English:It appears your last print failed to complete.\n\nWould your like to attempt to recover from the last know position?
Translated:Кажется, что ваш последний отпечаток не удалось завершить.\n\nХочешь ли ты попытаться восстановиться с последней позиции?

English:Recover Last Print
Translated:Восстановить последнюю печать

English:Disconnected
Translated:Отключенные

English:Limited Connectivity
Translated:Ограниченное взаимодействие

English:Connection Status
Translated:Состояние подключения

English:Retry Login
Translated:Повторить вход

English:It's time to migrate your existing printer settings to your MatterHackers account. Once added, these printers will be available whenever and wherever you sign in to MatterControl. Printers that are not migrated will only be available in 'guest' mode.
Translated:Пришло время перенести существующие настройки принтера в учетную запись MatterHackers. После добавления эти принтеры будут доступны всякий раз, когда вы входите в MatterControl. Принтеры, которые не переносятся, будут доступны только в режиме «гостя».

English:Migrate Printers to Account
Translated:Перенос принтеров на учет

English:Select and add a new printer.
Translated:Выберите и добавьте новый принтер.

English:Select an existing printer.
Translated:Выберите существующий принтер.

English:The distance between the top of the support and the bottom of the model. A good value depends on the type of material. For ABS and PLA a value between 0.4 and 0.6 works well, respectively.
Translated:Расстояние между верхней частью опоры и нижней частью модели. Хорошее значение зависит от типа материала. Для АБС и PLA значение между 0,4 и 0,6 хорошо работает, соответственно.

English:WARNING: Disconnecting will cancel the print
Translated:ПРЕДУПРЕЖДЕНИЕ: Отключение отменяет печать

English:It's time to copy your existing printer settings to your MatterHackers account. Once copied, these printers will be available whenever you sign in to MatterControl. Printers that are not copied will only be available in 'guest' mode.
Translated:Пришло время скопировать существующие параметры принтера в вашу учетную запись MatterHackers. После копирования эти принтеры будут доступны при каждом входе в MatterControl. Принтеры, которые не копируются, будут доступны только в режиме «гостя».

English:Copy Printers to Account
Translated:Копирование принтеров на учет

English:Printers to Copy:
Translated:Принтеры для копирования:

English:Profiles
Translated:профили

English:Profile
Translated:Профиль

English:Oops! Settings file '{0}' did not contain any settings we could import.
Translated:К сожалению! Файл настроек '{0}' не содержал никаких параметров, которые мы могли бы импортировать.

English:Location: 'Settings & Controls' -> 'Settings' -> 'Printer' -> 'Print Recovery' -> 'Enable Recovery'
Translated:Расположение: «Настройки и элементы управления» -> «Настройки» -> «Принтер» -> «Восстановление печати» -> «Включить восстановление»

English:Start G-Code cannot contain G29 if Print Recovery is enabled.
Translated:Запуск G-Code не может содержать G29, если включена функция восстановления печати.

English:Your Start G-Code should not contain a G29 if you are planning on using Print Recovery. Change your start G-Code or turn off Print Recovery
Translated:Ваш стартовый G-код не должен содержать G29, если вы планируете использовать Recovery Recovery. Измените свой стартовый G-код или отключите восстановление печати

English:Your Start G-Code should not contain a G30 if you are planning on using Print Recovery. Change your start G-Code or turn off Print Recovery
Translated:Ваш стартовый G-код не должен содержать G30, если вы планируете использовать Recovery Recovery. Измените свой стартовый G-код или отключите восстановление печати

English:Search results no available in this view
Translated:Результаты поиска нет в этом представлении

English:Sorry: Search results not available in this view
Translated:Извините: результаты поиска недоступны в этом представлении

English:Oops! Please select a folder to search
Translated:К сожалению! Выберите папку для поиска.

English:The bed is currently heating and its target temperature cannot be changed until it reaches {0}°C.\n\nYou can set the starting bed temperature in SETTINGS -> Filament -> Temperatures.\n\n{1}
Translated:В настоящее время кровать нагревается, и ее целевая температура не может быть изменена до тех пор, пока она не достигнет {0} ° C.\n\nВы можете установить начальную температуру слоя в НАСТРОЙКАХ -> Нить -> Температуры.\n\n{1}

English:This is automatically set by MatterControl. You do not need to adjust it.
Translated:Это автоматически устанавливается MatterControl. Вам не нужно его регулировать.

English:The amount to change the printers home position after a z home has occured. This is used by print leveling and recovery. This should not be manualy edited.
Translated:Сумма, которая изменит исходную позицию принтеров после того, как произошла z-зона. Это используется для выравнивания и восстановления печати. Это нельзя отредактировать вручную.

English:Z Home Position
Translated:Z Главная позиция

English:Offset After Homing
Translated:Смещение после возвращения

English:Leveling Calibration
Translated:Калибровка выравнивания

English:It's time to copy your existing printer settings to your MatterHackers account. Once copied, these printers will be available whenever you sign in to MatterControl. Printers that are not copied will only be available when not signed in.
Translated:Пришло время скопировать существующие параметры принтера в вашу учетную запись MatterHackers. После копирования эти принтеры будут доступны при каждом входе в MatterControl. Принтеры, которые не копируются, будут доступны только в том случае, если они не вошли в систему.

English:Location: 'Settings & Controls' -> 'Settings' -> 'Printer' -> 'Custom G-Code' -> 'Start G-Code'
Translated:Расположение: «Настройки и элементы управления» -> «Настройки» -> «Принтер» -> «Пользовательский G-код» -> «Запустить G-код»

English:none
Translated:никто

English:Exit while printing
Translated:Выход во время печати

English:Are you sure you want exit while a print is running from SD Card?\n\nNote: If you exit, it is recommended you wait until the print is completed before running MatterControl again.
Translated:Вы уверены, что хотите выйти, пока печать выполняется с SD-карты?\n\nПримечание. Если вы выходите, рекомендуется дождаться завершения печати до запуска MatterControl.

English:Connect printer and power on
Translated:Подключите принтер и включите питание

English:Detect perimeters that cross over themselves and combine them.
Translated:Обнаружение периметров, которые пересекают себя и объединяют их.

English:Merge Overlapping Lines
Translated:Слияние перекрывающих линий

English:Restore Settings
Translated:Восстановить настройки

English:Streaming GCode...
Translated:Streaming GCode ...

English:Layers & Infill
Translated:Слои и заполнение

English:Raft & Support
Translated:Плот и поддержка

English:Redeem Code
Translated:Копировать код

English:Library - Enter Share Code
Translated:Библиотека - введите код общего доступа

English:Macro Feedback
Translated:Обратная связь с макросом

English:OK
Translated:ОК

English:Load Filament
Translated:Натяжная нить

English:UnloadFilament
Translated:UnloadFilament

English:This controls the ratio of material extruded during bridging. Reducing this slightly can help bridging by stretching the filament more, and using a fan can also help greatly.
Translated:Это контролирует соотношение материала, экструдированного во время моста. Уменьшение этого немного может помочь преодолеть, растягивая нить больше, и использование вентилятора также может очень помочь.

English:Each individual part is printed to completion then the nozzle is lowered back to the bed and the next part is printed.
Translated:Каждая отдельная часть печатается до завершения, затем сопло опускается на кровать и печатается следующая часть.

English:Moves the nozzle up and off the part to allow cooling.
Translated:Перемещает сопло вверх и вниз, чтобы обеспечить охлаждение.

English:Detects sections of the model that would be too thin to print and expands them to make them printable.
Translated:Обнаруживает разделы модели, которые будут слишком тонкими для печати и расширения их, чтобы сделать их пригодными для печати.

English:Indicates that the Z axis homes the hot end away from the bed (z-max homing)
Translated:Указывает, что ось Z размещает горячий конец от кровати (самонаведение z-max)

English:The X and Y position of the hot end that minimizes the chance of colliding with the parts on the bed.
Translated:Положение X и Y горячего конца, которое минимизирует вероятность столкновения с деталями на кровати.

English:The temperature to which the nozzle will be heated before printing the first layer of a part. The printer will wait until this temperature has been reached before printing.
Translated:Температура, до которой сопло будет нагреваться перед печатью первого слоя детали. Принтер будет ждать, пока эта температура не будет достигнута перед печатью.

English:This will lower the temperature of the non-printing nozzle to help prevent oozing.
Translated:Это снизит температуру непечатаемого сопла, чтобы предотвратить просачивание.

English:The distance that a perimeter will overlap itself when it completes its loop, expressed as a percentage of the Nozzle Diameter.
Translated:Расстояние, которое периметр будет перекрывать сам, когда он завершит свою петлю, выражается в процентах от диаметра дюз.

English:Forces the print to have only one extrusion and gradually increase the Z height during the print. Only one part will print at a time with this feature.
Translated:Заставляет печать иметь только один экструдер и постепенно увеличивать высоту Z во время печати. Одновременно с этой функцией будет печататься только одна часть.

English:The number of degrees Centigrade to lower the temperature of a nozzle while it is not active.
Translated:Количество градусов по Цельсию для снижения температуры сопла, пока оно не активно.

English:Disconnect and stop the current print?
Translated:Отключить и остановить текущий отпечаток?

English:WARNING: Disconnecting will stop the current print
Translated:ПРЕДУПРЕЖДЕНИЕ: Отключение прекратит текущую печать

English:WARNING: Disconnecting will stop the current print.\n\nAre you sure you want to disconnect?
Translated:ПРЕДУПРЕЖДЕНИЕ. Отсоединение остановит текущую печать.\n\nВы уверены, что хотите отключиться?

English:Select a printer.
Translated:Выберите принтер.

English:Note: Be sure the tip of the extruder is clean.
Translated:Примечание. Убедитесь, что кончик экструдера чист.

English:- none -
Translated:- никто -

English:Actions
Translated:действия

English:Show In Action Menu
Translated:Показать в действии

English:Unable to Connect
Translated:Невозможно подключиться

English:Port number to be used with IP Address to connect to printer over the network
Translated:Номер порта, который будет использоваться с IP-адресом для подключения к принтеру по сети

English:Reset to Defaults
Translated:Сбросить настройки по умолчанию

English:The serial port to use while connecting to this printer.
Translated:Последовательный порт для подключения к этому принтеру.

English:Save Changed
Translated:Сохранить изменения

English:Discard Changes
Translated:Отменить изменения

English:Stay Connected
Translated:Оставайся на связи

English:Cancel Print
Translated:Отменить печать

English:Continue Printing
Translated:Продолжить печать

English:Recovered Once
Translated:Восстановлено один раз

English:Recovered once
Translated:Восстановлено один раз

English:recovered once
Translated:Восстанавливается один раз

English:Add New Printer
Translated:Добавить новый принтер

English:Add New Setting
Translated:Добавить новую настройку

English:Sync Dashboard
Translated:Панель управления Sync

English:SD Card
Translated:SD Card

English:MatterControl: Select Firmware File
Translated:MatterControl: выберите файл прошивки

English:Starting firmware update...
Translated:Запуск обновления прошивки ...

English:Disconnecting from printer...
Translated:Отключение от принтера ...

English:Initializing hardware...
Translated:Инициализация оборудования ...

English:Creating firmware backup...
Translated:Создание резервной копии прошивки ...

English:Update In Progress: {0}
Translated:Обновление продолжается: {0}

English:Updating firmware...
Translated:Обновление прошивки ...

English:Firmware updated successfully. Please reconnect.
Translated:Прошивка обновлена ​​успешно. Повторно подключитесь.

English:The 'Serial Port' section lists all available serial\nports on your device. Changing which USB port the printer\nis conneted to may change the associated serial port.\n\nTip: If you are uncertain, unplug/plug in your printer\nand hit refresh. The new port that appears should be\nyour printer.
Translated:В разделе «Серийный порт» перечислены все доступные последовательные порты\nна вашем устройстве. Изменение порта USB, к которому подключен принтер \ n, может изменить соответствующий последовательный порт.\n\nTip: Если вы не уверены, отключите / подключите ваш принтер\nи нажмите обновление. Новый порт, который появляется, должен быть\nвашим принтером.

English:Reverting firmware to previous version...
Translated:Возврат прошивки к предыдущей версии ...

English:Firmware restored successfully. Please reconnect.
Translated:Прошивка восстановлена ​​успешно. Повторно подключитесь.

English:SET
Translated:ЗАДАВАТЬ

English:Move X negative
Translated:Переместить X отрицательный

English:Move X positive
Translated:Переместить X положительно

English:Move Y positive
Translated:Переместить Y положительный

English:Move Y negative
Translated:Переместить Y отрицательный

English:Move Z positive
Translated:Переместить Z положительный

English:Move Z negative
Translated:Переместить Z отрицательный

English:Enable cursor keys for movement
Translated:Включение клавиш перемещения курсора

English:Retract filament
Translated:Втягивать нить

English:Extrude filament
Translated:Выдавить нить

English:Home X, Y and Z
Translated:Главная X, Y и Z

English:Home X
Translated:Главная X

English:Home Y
Translated:Главная Y

English:Home Z
Translated:Главная Z

English:Open cloud sync dashboard in web browser
Translated:Откройте панель мониторинга облачной синхронизации в веб-браузере

English:Restart
Translated:Перезапуск

English:Please Review Your Order
Translated:Пожалуйста, просмотрите свой заказ

English:Loading product information. Pleast wait...
Translated:Загрузка информации о продукте. Приятного ожидания ...

English:Enter Code: 
Translated:Введите код:

English:Use Promo Code
Translated:Использовать промо-код

English:Applying...
Translated:Применение ...

English:Enter your Billing Address
Translated:Введите платежный адрес

English:Full Name
Translated:Полное имя

English:Enter your Payment Info
Translated:Введите платежную информацию

English:Place Order
Translated:Разместить заказ

English:Additional payment options coming soon!
Translated:Дополнительные способы оплаты в ближайшее время!

English:- Please Select -
Translated:- Пожалуйста выберите -

English:Credit Card Number
Translated:Номер кредитной карты

English:Expiration Date
Translated:Срок годности

English:Card Verification Number
Translated:идентификационный номер карты

English:Saving...
Translated:Сохранение ...

English:Oops! Payment has been declined.
Translated:К сожалению! Платеж отклонен.

English:Distance or Loops
Translated:Расстояние или петли

English:The z offset to apply to improve the first layer adhesion.
Translated:Смещение z применяется для улучшения адгезии первого слоя.

English:Baby Step Offset
Translated:Смещение ребенка

English:Oops! Unable to initialize device.
Translated:К сожалению! Не удалось инициализировать устройство.

English:The distance between the top of the raft and the bottom of the model. 0.6 mm is a good starting point for PLA and 0.4 mm is a good starting point for ABS. Lower values give a smoother surface, higher values make the print easier to remove.
Translated:Расстояние между верхом плота и нижней частью модели. 0,6 мм является хорошей отправной точкой для PLA и 0,4 мм является хорошей отправной точкой для ABS. Более низкие значения дают более гладкую поверхность, более высокие значения облегчают удаление печати.

English:Clear ZOffset
Translated:Очистить ZOffset

English:Printing Window...
Translated:Окно печати ...

English:Only Retract When Crossing Perimeters
Translated:Только отвод при пересечении периметров

English:baby_step_z_offset
Translated:baby_step_z_offset

English:gcode_arcs
Translated:gcode_arcs

English:calibration_files
Translated:calibration_files

English:'External Perimeter Extrusion Width' must be less than or equal to the 'Nozzle Diameter' * 4.
Translated:«Ширина экструзии внешнего периметра» должна быть меньше или равна «Диаметр сопла» * 4.

English:External Perimeter Extrusion Width = {0}\nNozzle Diameter = {1}
Translated:Ширина экструзии внешнего периметра = {0}\nДиаметр сопла = {1}

English:Location: 'Settings & Controls' -> 'Settings' -> 'Filament' -> 'Extrusion' -> 'External Perimeter'
Translated:Расположение: «Настройки и элементы управления» -> «Настройки» -> «Филамент» -> «Экструзия» -> «Внешний периметр»

English:'External Perimeter Extrusion Width' must be greater than 0.
Translated:«Внешняя ширина экструзии периметра» должна быть больше 0.

English:External Perimeter Extrusion Width = {0}
Translated:Внешняя ширина экструзии периметра = {0}

English:The starting height (z) of the print head before probing each print level position.
Translated:Начальная высота (z) печатающей головки перед тем, как пробовать каждое положение уровня печати.

English:Probe Start Height
Translated:Высота запуска зонда

English:Controls the speed of printer moves
Translated:Управляет скоростью перемещения принтера

English:Controls the amount of extrusion
Translated:Контролирует количество экструзии

English:feedrate_ratio
Translated:feedrate_ratio

English:extrusion_ratio
Translated:extrusion_ratio

English:Choose the material that you are loading.
Translated:Выберите материал, который вы загружаете.

English:Trim the end of the filament to ensure a good load.
Translated:Обрежьте конец нити, чтобы обеспечить хорошую нагрузку.

English:Choose the material that you are loading. You are doing some stuff that takes a long description.
Translated:Выберите материал, который вы загружаете. Вы делаете некоторые вещи, которые требуют подробного описания.

English:Confirm the material you are unloading.
Translated:Подтвердите материал, который вы разгружаете.

English:Waiting for extruder to heat to 205, before unloading.
Translated:Ожидание экструдера для нагрева до 205, перед разгрузкой.

English:Unloading filament...
Translated:Разгрузка нити ...

English:Put filament into extruder and click Continue.
Translated:Поместите нить в экструдер и нажмите «Продолжить».

English:Loading filament...
Translated:Загрузка нити ...

English:Waiting for extruder to heat to 205.
Translated:Ожидание экструдера для нагрева до 205.

English:Click 'Continue' when filament is running cleanly.
Translated:Нажмите «Продолжить», когда филамент работает чисто.

English:Heating side 1.
Translated:Сторона нагрева 1.

English:Turn Sandvich over!
Translated:Включите Сандвича!

English:Heating side 2.
Translated:Сторона нагрева 2.

English:Done!
Translated:Готово!

English:WARNING: In order to perform print recovery, your printer must move down to reach its home position.\nIf your print is too large, part of your printer may collide with it when moving down.\nMake sure it is safe to perform this operation before proceeding.
Translated:ПРЕДУПРЕЖДЕНИЕ. Чтобы выполнить восстановление печати, ваш принтер должен опуститься вниз, чтобы достичь своего исходного положения. \ N Если ваша печать слишком велика, часть вашего принтера может столкнуться с ней при движении вниз. \ N Прежде чем продолжить, убедитесь, что это безопасно.

English:Print Monitor
Translated:Монитор печати

English:Currently Printing
Translated:В настоящее время печать

English:Homing Axis
Translated:Ходовая ось

English:Waiting for Extruder to Heat to
Translated:Ожидание экструдера для нагревания до

English:Waiting for Bed to Heat to
Translated:Ожидание постели для обогрева

English:Bed
Translated:Постель

English:Axis movement speeds
Translated:Скорость перемещения оси

English:Tuning Adjust
Translated:Настройка настройки

English:Initializing
Translated:Инициализация

English:Connection Failed
Translated:Ошибка соединения

English:Show Password
Translated:Показать пароль

English:Submit Button
Translated:Кнопка отправки

English:Enter 12 Digit Redemption Code
Translated:Введите 12-значный код погашения

English:This is located on the rear of your card
Translated:Это расположено на задней панели вашей карты

English:Please wait. Verifying code...
Translated:Пожалуйста, подождите. Проверка кода ...

English:View Designs
Translated:Просмотр проектов

English:Success! Your code has been redeemed.
Translated:Успех! Ваш код был выкуплен.

English:Your new designs will appear in the 'Purchased' library folder.
Translated:Ваши новые проекты появятся в папке библиотеки «Купленные».

English:Firmware Updates
Translated:Обновления прошивки

English:Firmware Options
Translated:Параметры встроенного ПО

English:Backup before update
Translated:Резервное копирование перед обновлением

English:The thickness of the paper (or other calibration device) used to perform manual bed probe. For automatic bed probing, this is the offset of the probe from the tip of the nozzle.
Translated:Толщина бумаги (или другого калибровочного устройства), используемого для ручного зондирования ложа. Для автоматического зондирования слоя это смещение зонда от наконечника сопла.

English:The thickness of the paper (or other calibration device) used to perform manual bed probe. For automatic (G30) bed probing, this is the offset of the probe from the tip of the nozzle.
Translated:Толщина бумаги (или другого калибровочного устройства), используемого для ручного зондирования ложа. Для автоматического (G30) зондирования слоя это смещение зонда от наконечника сопла.

English:Enable this if your printer has hardware support for G30 (automatic bed probing) and you want to use it rather than manually measuring the probe positions.
Translated:Включите это, если у вашего принтера есть аппаратная поддержка G30 (автоматическое определение слоя), и вы хотите использовать его, а не вручную измерять положения зонда.

English:Use G30 for probing
Translated:Используйте G30 для зондирования

English:Auto Calibrate
Translated:Автоматическая калибровка

English:You should be done in about {0} minutes.
Translated:Вы должны быть примерно через {0} минут.

English:Auto Print Leveling is now configured and enabled.
Translated:Автоматическая настройка печати теперь настроена и включена.

English:Click 'Done' to close this window.
Translated:Нажмите «Готово», чтобы закрыть это окно.

English:To complete the next few steps you will need
Translated:Чтобы выполнить следующие несколько шагов, вам понадобится

English:We should be done in less than {0} minutes.
Translated:Мы должны сделать это менее чем за {0} минуты.

English:Note: Be sure the tip of the extruder is clean and the bed is clear.
Translated:Примечание. Убедитесь, что кончик экструдера чист, а кровать чистая.

English:Use G30 For Probing
Translated:Используйте G30 для зондирования

English:Specifies the endstop (if any) that is used to detect filament runout. Closed state defines filament has runout. If runout is detected the printers pause G-Code is run.
Translated:Указывает конечный конец (если есть), который используется для обнаружения биения нити накала. Закрытое состояние определяет, что нить имеет биение. Если обнаружено биение, запускаются принтеры G-Code.

English:Fillament Runout Endstop
Translated:Конечный проход Fillment

English:Home the printer
Translated:Главная принтер

English:Print Notification Settings:
Translated:Настройки уведомлений печати:

English:Send SMS notifications
Translated:Отправить SMS-уведомления

English:Have MatterControl send you text messages about your print
Translated:Попросите MatterControl отправить вам текстовые сообщения о вашей печати

English:Send email notifications
Translated:Отправить уведомления по электронной почте

English:Have MatterControl send you email messages about your print
Translated:Попросите MatterControl отправить вам сообщения электронной почты о вашей печати

English:Play a sound for notifications
Translated:Воспроизведение звука для уведомлений

English:Include a picture of my print
Translated:Включить изображение моей печати

English:If set, these positions will be used when running the 3 point leveling solution. Leave empty for defaults. Data Format:'x1,y1:x2,y2:x3,y3'
Translated:Если установлено, эти позиции будут использоваться при запуске 3-точечного выравнивающего решения. Оставьте пустым значение по умолчанию. Формат данных: 'x1, y1: x2, y2: x3, y3'

English:Leveling Positions
Translated:Выравнивающие позиции

English:Specifies that the firmware has support for ros_0 enstrop reporting on M119. TRIGGERED state defines filament has runout. If runout is detected the printers pause G-Code is run.
Translated:Указывает, что микропрограммное обеспечение поддерживает отчет ros_0 enstrop на M119. Состояние TRIGGERED определяет, что нить имеет биение. Если обнаружено биение, запускаются принтеры G-Code.

English:Has Fillament Runout Sensor
Translated:Имеет датчик вылета Fillment

English:Specifies that the firmware has support for ros_0 enstop reporting on M119. TRIGGERED state defines filament has runout. If runout is detected the printers pause G-Code is run.
Translated:Указывает, что прошивка поддерживает поддержку ros_0 enstop-отчетов на M119. Состояние TRIGGERED определяет, что нить имеет биение. Если обнаружено биение, запускаются принтеры G-Code.

English:If set, these positions will be used when running the leveling solution. Leave empty for defaults. Data Format:'X1,Y1:...:Xn,Yn'
Translated:Если установлено, эти позиции будут использоваться при запуске решения для выравнивания. Оставьте пустым значение по умолчанию. Формат данных: «X1, Y1: ...: Xn, Yn»

English:Printer Paused
Translated:Принтер приостановлен

English:Out of filament detected\nYour 3D print has been paused.
Translated:Из обнаруженного филамента\nВаш 3D-печать приостановлена.

English:Your 3D print has been auto-pasued.\nPause layer{0} reached.
Translated:Ваша 3D-печать была автоматической. \ N Пауза слоя {0} достигнута.

English:Has Filament Runout Sensor
Translated:Датчик выпадения нити накаливания

English:The printer has a z probe for measuring bed level.
Translated:Принтер имеет зонд z для измерения уровня слоя.

English:Has Z Probe
Translated:Имеет Z-зонд

English:Use Z Probe
Translated:Использовать Z-зонд

English:The printer has a servo for lowering and rasing the z probe.
Translated:В принтере имеется сервопривод для опускания и торможения зонда z.

English:The offset to use whene probing. For manual probing, this is the thickness of the paper (or other calibration device).
Translated:Смещение, используемое при зондировании. Для ручного зондирования это толщина бумаги (или другого калибровочного устройства).

English:The distance the z probe is from the extruder in x and y.
Translated:Расстояние z-зонда от экструдера в x и y.

English:This is the angle that lowers or deploys the z probe.
Translated:Это угол, который снижает или развертывает z-зонд.

English:This is the angle that raises or stows the z probe.
Translated:Это угол, который поднимает или укладывает зонд z.

English:Has Z Servo
Translated:Имеет сервопривод Z

English:Start Height
Translated:Начальная высота

English:Use Automatic Z Probe
Translated:Использовать автоматический Z-зонд

English:Paper Width / Z Offset
Translated:Ширина бумаги / Z Смещение

English:XY Offset
Translated:Смещение XY

English:Lower / Deploy
Translated:Нижняя / Развертывание

English:Raise / Stow
Translated:Raise / Stow

English:The number of times to sample each probe position (results will be averaged).
Translated:Количество выборок каждой позиции зонда (результаты будут усреднены).

English:Number of Samples
Translated:Количество образцов

English:Location: 'Controls' -> 'Movement' -> 'Z Offset'
Translated:Расположение: 'Controls' -> 'Movement' -> 'Z Offset'

English:Controls Z Offset is too large.
Translated:Управление Z Смещение слишком велико.

English:Your active print Z Offset (sometimes called Babby Stepping) is greater than 1mm and invalid. Printer needs to be re-calibrated, or value cleared.
Translated:Ваша активная печать Z Offset (иногда называемая Babby Stepping) больше 1 мм и недействительна. Принтер необходимо перекалибровать или сбросить значение.

English:Calibration Error
Translated:Ошибка калибровки

English:Z Offset is too large.
Translated:Z Смещение слишком велико.

English:The Z Offset for your printer, sometimes called Babby Stepping, is greater than 2mm and invalid. Clear the value and re-level the bed.
Translated:Смещение Z для вашего принтера, иногда называемое Babby Stepping, больше 2 мм и недействительно. Снимите значение и переустановите кровать.

English:The distance the z probe is from the extruder in z. For manual probing, this is the negated thickness of the paper (or other calibration device).
Translated:Расстояние z-зонда от экструдера в z. Для ручного зондирования это отрицательная толщина бумаги (или другого калибровочного устройства).

