English:    • Remove the paper
Translated:    • Удалить бумагу

English:- none -
Translated:- никто -

English: Once it is finished homing we will heat the bed.
Translated: Как только он закончит возвращаться, мы нагреем кровать.

English:$/kg
Translated:$ / Кг

English:%
Translated:%

English:{0} (Update Available)
Translated:{0} (доступно обновление)

English:{0} must be greater than 0.
Translated:{0} должно быть больше 0.

English:{0} must be less than or equal to the {1} * 4.
Translated:{0} должно быть меньше или равно {1} * 4.

English:{0} must be less than or equal to the {1}.
Translated:{0} должно быть меньше или равно {1}.

English:<< Back
Translated:<< Назад

English:°
Translated:°

English:°C
Translated:° С

English:2D Layer View
Translated:2D Layer View

English:3D
Translated:3D

English:3D Layer View
Translated:3D Layer View

English:A comma separated list of sample points to probe the bed at. You must specify an x and y position for each point. For example: '20,20,100,180,180,20' will sample the bad at 3 points.
Translated:Разделенный запятыми список точек выборки, в которых нужно исследовать кровать. Вы должны указать координаты x и y для каждой точки. Например: «20, 20, 100, 180, 180, 20» будут пробовать плохое в 3 точках.

English:A modifier of the width of the extrusion for the first layer of the print. A value greater than 100% can help with adhesion to the print bed.
Translated:Модификатор ширины выдавливания для первого слоя отпечатка. Значение более 100% может помочь при адгезии к печатной платформе.

English:A modifier of the width of the extrusion when printing outside perimeters. Can be useful to fine-adjust actual print size when objects print larger or smaller than specified in the digital model.
Translated:Модификатор ширины экструзии при печати за пределами периметра. Может быть полезно для точной настройки фактического размера печати, когда объекты печатаются больше или меньше, чем указано в цифровой модели.

English:A password reset code will be sent to your email.
Translated:Код сброса пароля будет отправлен на вашу электронную почту.

English:A sheet of paper
Translated:Лист бумаги

English:A six-digit code - sent to your email account
Translated:Шестизначный код - отправляется на ваш электронный адрес

English:A U.S. or Canadian mobile phone number
Translated:Номер мобильного телефона в США или Канаде

English:A valid email address
Translated:Действительный адрес электронной почты

English:Abort Calibration
Translated:Отменить калибровку

English:Abort Print
Translated:Прервать печать

English:About
Translated:Около

English:Acceleration Printing
Translated:Ускорение печати

English:Acceleration Travel
Translated:Ускорение путешествия

English:Accept
Translated:принимать

English:Account created
Translated:Аккаунт создан

English:Action
Translated:действие

English:Action Recommended
Translated:Действие Рекомендуется

English:Action Required
Translated:Необходимое действие

English:Add
Translated:добавлять

English:Add a new Macro
Translated:Добавить новый макрос

English:Add an.stl, .obj, .amf, .gcode or.zip file to the Library
Translated:Добавьте файл .stl, .obj, .amf, .gcode или .zip в библиотеку

English:Add Base
Translated:Добавить базу

English:Add Content
Translated:Добавить контент

English:Add Image
Translated:Добавить изображение

English:Add New Setting
Translated:Добавить новый параметр

English:Add to Bed
Translated:Добавить в кровать

English:Add to Selection
Translated:Добавить к выбору

English:Adhesion
Translated:прилипание

English:Adjust this to correct differences between expected printing speeds and actual printing speeds.
Translated:Отрегулируйте это, чтобы скорректировать разницу между ожидаемой скоростью печати и фактической скоростью печати.

English:Advanced
Translated:продвинутый

English:Advanced Array
Translated:Расширенный массив

English:After Move
Translated:После переезда

English:After Tool Change G-Code
Translated:G-код после смены инструмента

English:After Tool Change G-Code 2
Translated:После смены инструмента G-Code 2

English:Air Gap
Translated:Воздушный зазор

English:Alert
Translated:бдительный

English:Align
Translated:выравнивать

English:All extrusions are multiplied by this value. Increasing it above 1 will increase the amount of filament being extruded (1.1 is a good max value); decreasing it will decrease the amount being extruded (.9 is a good minimum value).
Translated:Все выдавливания умножаются на это значение. Увеличение его выше 1 увеличит количество экструдируемой нити (1.1 - это максимальное максимальное значение); уменьшение его приведет к уменьшению количества выдавливаемого материала (0,9 - это хорошее минимальное значение).

English:All G-Code lines mush be shorter than 100 characters (excluding comments).
Translated:Все строки G-кода должны быть короче 100 символов (исключая комментарии).

English:All Heaters
Translated:Все обогреватели

English:Allow MatterControl to split long lines to improve leveling and print canceling. Critical for printers that are significantly out of level.
Translated:Разрешить MatterControl разбивать длинные строки для улучшения выравнивания и отмены печати. Критично для принтеров, которые значительно вышли из уровня.

English:Allows for the repositioning of the rotation origin
Translated:Позволяет изменить положение начала вращения

English:Allows you turn on and off applying the fit to the x axis.
Translated:Позволяет включать и выключать применение подгонки к оси x.

English:Allows you turn on and off applying the fit to the y axis.
Translated:Позволяет включать и выключать применение подгонки к оси y.

English:Allows you turn on and off applying the fit to the z axis.
Translated:Позволяет включать и выключать применение подгонки к оси z.

English:Alpha
Translated:Альфа

English:Alpha: The in development version of MatterControl
Translated:Alpha: версия MatterControl в разработке

English:Already Calibrated
Translated:Уже откалиброван

English:Already Loaded
Translated:Уже загружен

English:An unexpected error occurred during reload
Translated:Во время перезагрузки произошла непредвиденная ошибка

English:Anchor
Translated:анкер

English:and ensure that no filament is stuck to your nozzle.
Translated:и убедитесь, что нить не прилипла к соплу.

English:and the hotend to heat to 
Translated:и хотэнд, чтобы нагреть

English:Angle
Translated:Угол

English:Anyone with this code will have access
Translated:Любой с этим кодом будет иметь доступ

English:Application Cache
Translated:Кэш приложения

English:Application Storage
Translated:Хранение приложений

English:Apply
Translated:Применять

English:Apply leveling to G-Code during export
Translated:Применить выравнивание к G-Code во время экспорта

English:Are you sure you want to abort calibration?
Translated:Вы уверены, что хотите прервать калибровку?

English:Are you sure you want to abort the current print and close MatterControl?
Translated:Вы уверены, что хотите прервать текущую печать и закрыть MatterControl?

English:Are you sure you want to add this part ({0}) to the Queue?\nThe 3D part you are trying to load may be too complicated and cause performance or stability problems.\n\nConsider reducing the geometry before proceeding.
Translated:Вы уверены, что хотите добавить эту часть ({0}) в очередь?\n3D-деталь, которую вы пытаетесь загрузить, может быть слишком сложной и вызывать проблемы с производительностью или стабильностью.\n\nПодумайте об уменьшении геометрии, прежде чем продолжить.

English:Are you sure you want to delete printer '{0}'?
Translated:Вы уверены, что хотите удалить принтер '{0}'?

English:Are you sure you want to exit while a print is running from SD Card?\n\nNote: If you exit, it is recommended you wait until the print is completed before running MatterControl again.
Translated:Вы уверены, что хотите выйти во время печати с SD-карты?\n\nПримечание. При выходе рекомендуется дождаться завершения печати, прежде чем снова запустить MatterControl.

English:Are you sure you want to remove the currently selected items?
Translated:Вы уверены, что хотите удалить выбранные элементы?

English:Are you sure you want to sign out? You will not have access to your printer profiles or cloud library.
Translated:Вы уверены, что хотите выйти? У вас не будет доступа к профилям вашего принтера или к облачной библиотеке.

English:Arrange All Parts
Translated:Расположить все части

English:Array
Translated:массив

English:As the time to print a layer decreases to this, the fan speed will be increased up to its maximum speed.
Translated:По мере того, как время печати слоя уменьшается до этого, скорость вентилятора увеличивается до максимальной скорости.

English:Ascending
Translated:по возрастанию

English:Attempting to connect
Translated:Попытка подключения

English:ATX Power Control
Translated:ATX Power Control

English:Auto Connect
Translated:Автоматическое подключение

English:Auto Release Motors
Translated:Авто Релиз Моторс

English:Auto Uppercase
Translated:Авто Прописные

English:Automatic Heater Shutdown in
Translated:Автоматическое отключение нагревателя в

English:Avoid contact with your skin.
Translated:Избегайте контакта с кожей.

English:Avoid Crossing Perimeters
Translated:Избегайте пересечения периметров

English:Axis
Translated:Ось

English:Axis movement speeds
Translated:Скорость движения оси

English:Baby Step Offset
Translated:Baby Step Offset

English:Back
Translated:назад

English:Back Ratio
Translated:Коэффициент возврата

English:Backing Depth
Translated:Глубина подложки

English:Backup Firmware Before Update
Translated:Резервное копирование прошивки перед обновлением

English:Base
Translated:База

English:Baud Rate
Translated:Скорость передачи

English:Bed
Translated:Постель

English:Bed Leveling data created at {0}°C versus current {1}°C
Translated:Данные выравнивания слоя, созданные при {0} ° C, против текущей {1} ° C

English:Bed Leveling Temperature
Translated:Температура выравнивания кровати

English:Bed PID Settings
Translated:Настройки PID кровати

English:Bed Remove Part Temperature
Translated:Кровать удалить часть температуры

English:Bed Shape
Translated:Форма кровати

English:Bed Size
Translated:Размер кровати

English:Bed Temperature
Translated:Температура кровати

English:Bed Temperature:
Translated:Температура кровати:

English:Before Tool Change
Translated:Перед сменой инструмента

English:Before Tool Change G-Code
Translated:Перед сменой инструмента G-код

English:Before Tool Change G-Code 2
Translated:Перед сменой инструмента G-Code 2

English:Behavior
Translated:Поведение

English:Bend Up
Translated:Согнуть

English:Beta
Translated:Бета

English:Beta: The release candidate version of MatterControl
Translated:Бета: версия-кандидат MatterControl

English:Booleans
Translated:Булевы

English:Bottom Solid Infill
Translated:Нижний сплошной заполнитель

English:Bottom Solid Layers
Translated:Нижние сплошные слои

English:Braille
Translated:шрифт Брайля

English:Braille Card
Translated:Карта Брайля

English:Bridge Over Infill
Translated:Мост через заполнение

English:Bridges
Translated:Мосты

English:Bridging Fan Speed
Translated:Скорость вентилятора

English:Brim
Translated:край

English:brims
Translated:доверху

English:Build Height
Translated:Высота сборки

English:Calculate and transmit a standard rep-rap checksum for all commands.
Translated:Рассчитайте и передайте стандартную контрольную сумму повторного рэпа для всех команд.

English:Calculate Path
Translated:Рассчитать путь

English:Calibrate Printer
Translated:Калибровать принтер

English:Calibration
Translated:калибровка

English:Calibration Face
Translated:Калибровка Лицо

English:Calibration Faces
Translated:Калибровка Лица

English:Calibration Files
Translated:Калибровочные файлы

English:Calibration Mode
Translated:Режим калибровки

English:Calibration Parts
Translated:Калибровочные детали

English:Calibration Print
Translated:Калибровочная печать

English:Calibration Tab
Translated:Вкладка калибровки

English:Cancel
Translated:отменить

English:Cancel command
Translated:Отменить команду

English:Cancel G-Code
Translated:Отменить G-код

English:Cancel Print
Translated:Отменить печать

English:Cancel Print?
Translated:Отменить печать?

English:Cancel the current print?
Translated:Отменить текущую печать?

English:Can't access
Translated:Не могу получить доступ

English:Can't log out while printing
Translated:Не удается выйти из системы во время печати

English:Can't sign in while printing
Translated:Не удается войти во время печати

English:Change
Translated:+ Изменить

English:Change Password
Translated:Изменить пароль

English:Change the scale of the image within the coin.
Translated:Измените масштаб изображения внутри монеты.

English:Change the width of the image lines.
Translated:Изменить ширину линий изображения.

English:Changing your update channel will change the version of MatterControl that you receive when updating
Translated:Изменение канала обновления изменит версию MatterControl, которую вы получите при обновлении

English:Check for Update
Translated:Проверить обновления

English:Check For Update
Translated:Проверить обновления

English:Checking Cloud Services
Translated:Проверка облачных сервисов

English:Checking for updates...
Translated:Проверка обновлений...

English:Checking with webservice
Translated:Проверка с помощью веб-сервиса

English:Checks before each print that the layer height is less than the nozzle diameter (important for filament adhesion)
Translated:Перед каждым отпечатком проверяет, что высота слоя меньше диаметра сопла (важно для адгезии нити)

English:Choose the command for showing the print progress on the printer's LCD screen, if it has one.
Translated:Выберите команду для отображения хода печати на ЖК-экране принтера, если он есть.

English:Choose to render as Braille or standard text. This can help show how grade 2 works.
Translated:Выберите для отображения в виде шрифта Брайля или стандартного текста. Это может помочь показать, как работает класс 2.

English:Clean Filament Page
Translated:Чистая нить

English:Clear
Translated:Очистить

English:Clear Bed
Translated:Прозрачная кровать

English:Clear Cache
Translated:Очистить кэш

English:Clear selection
Translated:Очистить выбор

English:Clear ZOffset
Translated:Очистить ZOffset

English:Click 'Next' to continue.
Translated:Нажмите «Далее», чтобы продолжить.

English:Close
Translated:близко

English:Close Polygons
Translated:Закрыть полигоны

English:Cloud Library
Translated:Облачная библиотека

English:Coarse
Translated:крупнозернистый

English:Coarse calibration complete, we will now do a normal calibration to improve accuracy.
Translated:Грубая калибровка завершена, теперь мы сделаем нормальную калибровку для повышения точности.

English:Coast At End
Translated:Побережье в конце

English:Collapse All
Translated:Свернуть все

English:Color
Translated:цвет

English:Color View
Translated:Цветной Вид

English:Combine
Translated:скомбинировать

English:Community
Translated:сообщество

English:Compile model
Translated:Скомпилировать модель

English:Complete Individual Objects
Translated:Завершить отдельные объекты

English:Completed
Translated:Завершенный

English:Cone
Translated:шишка

English:Configure
Translated:конфигурировать

English:Configure EEProm
Translated:Настроить EEProm

English:Configure Notifications
Translated:Настроить уведомления

English:Configure Plugins
Translated:Настроить плагины

English:Configure Printer
Translated:Настроить принтер

English:Confirm your new password
Translated:Подтвердите ваш новый пароль

English:Confirm your Password
Translated:Подтвердите свой пароль

English:Congratulations Print Complete
Translated:Поздравления Печать завершена

English:Congratulations! Print Leveling is now configured and enabled.
Translated:Поздравляем! Выравнивание печати теперь настроено и включено.

English:Connect
Translated:соединять

English:Connect Bad Edges
Translated:Соедините плохие края

English:Connect printer (make sure it is on)
Translated:Подключите принтер (убедитесь, что он включен)

English:Connect to the currently selected printer
Translated:Подключиться к выбранному в данный момент принтеру

English:Connect to your printer to continue
Translated:Подключитесь к принтеру, чтобы продолжить

English:Connect your printer to check for firmware updates.
Translated:Подключите принтер, чтобы проверить наличие обновлений прошивки.

English:Connected
Translated:Связано

English:Connecting
Translated:соединительный

English:Connection Failed
Translated:Ошибка подключения

English:Connection Lost
Translated:Соединение потеряно

English:Connection succeeded
Translated:Соединение установлено

English:Connection timed out
Translated:Время соединения истекло

English:Connection Timeout
Translated:Время соединения вышло

English:Continue
Translated:Продолжить

English:Continue Printing
Translated:Продолжить печать

English:Controls
Translated:управления

English:Controls the amount of extrusion
Translated:Контролирует количество экструзии

English:Controls the speed of printer moves
Translated:Управляет скоростью перемещения принтера

English:Cooling
Translated:охлаждение

English:Cooling Thresholds
Translated:Порог охлаждения

English:Copy
Translated:копия

English:Copy all settings including hardware calibration
Translated:Скопируйте все настройки, включая калибровку оборудования

English:Copy and recalibrate
Translated:Копировать и откалибровать

English:Copy everything but hardware specific calibration settings
Translated:Скопируйте все, кроме аппаратных настроек калибровки

English:Copy Mesh
Translated:Копировать сетку

English:Copy Printers
Translated:Копировальные принтеры

English:Copy Printers to Account
Translated:Копировать принтеры в аккаунт

English:Cost
Translated:Стоимость

English:Could not find a selected button.
Translated:Не удалось найти выбранную кнопку.

English:Couldn't load file
Translated:Не удалось загрузить файл

English:Couldn't save file
Translated:Не удалось сохранить файл

English:count or mm
Translated:количество или мм

English:Create
Translated:Создайте

English:Create a hook so that the coin can be hung from a chain.
Translated:Создайте крючок, чтобы монету можно было повесить на цепочку.

English:Create a hook so the Braille can be hung from a necklace or keychain.
Translated:Создайте крючок, чтобы шрифт Брайля можно было повесить на ожерелье или брелок.

English:Create a printer to export G-Code
Translated:Создать принтер для экспорта G-кода

English:Create Account
Translated:Создать учетную запись

English:Create An Account
Translated:Завести аккаунт

English:Create Brim
Translated:Создать Брим

English:Create Folder
Translated:Создать папку

English:Create Part Sheet
Translated:Создать лист детали

English:Create Perimeter
Translated:Создать периметр

English:Create Printer
Translated:Создать принтер

English:Create Raft
Translated:Создать плот

English:Create Skirt
Translated:Создать юбку

English:Create Support
Translated:Создать поддержку

English:Creates a brim attached to the base of the print. Useful to prevent warping when printing ABS (and other warping-prone plastics) as it helps parts adhere to the bed.
Translated:Создает поле, прикрепленное к основанию печати. Полезно для предотвращения деформации при печати АБС (и других склонных к деформации пластиков), поскольку она помогает деталям прилипать к кровати.

English:Creates a perimeter around the part on which to wipe the other nozzle when printing using dual extrusion. Set to 0 to disable.
Translated:Создает периметр вокруг части, на которой следует протирать другое сопло при печати с использованием двойной экструзии. Установите 0, чтобы отключить.

English:Creates a raft under the printed part. Useful to prevent warping when printing ABS (and other warping-prone plastics) as it helps parts adhere to the bed.
Translated:Создает плот под напечатанной частью. Полезно для предотвращения деформации при печати АБС (и других склонных к деформации пластиков), поскольку она помогает деталям прилипать к кровати.

English:Creates an outline around the print, but not attached to it. This is useful for priming the nozzle to ensure the plastic is flowing when the print starts.
Translated:Создает контур вокруг отпечатка, но не прикрепляется к нему. Это полезно для заливки форсунки, чтобы гарантировать, что пластик течет, когда начинается печать.

English:Creating firmware backup...
Translated:Создание бэкапа прошивки ...

English:Creation Data
Translated:Создание данных

English:Cube
Translated:куб

English:Current Build
Translated:Текущая сборка

English:Currently available serial ports.
Translated:В настоящее время доступны последовательные порты.

English:Curve
Translated:кривая

English:Custom Profile
Translated:Пользовательский профиль

English:Cut
Translated:Резать

English:Cylinder
Translated:цилиндр

English:Date Created
Translated:Дата создания

English:Date Modified
Translated:Дата изменена

English:Default
Translated:По умолчанию

English:Delete
Translated:удалять

English:Delete Printer
Translated:Удалить принтер

English:Delete Printer?
Translated:Удалить принтер?

English:Delete selection
Translated:Удалить выбор

English:Demo Mode
Translated:Демонстрационный режим

English:Density
Translated:плотность

English:DEPRECATED: replaced with extruder_offset
Translated:УСТАРЕЛО: заменено на extruder_offset

English:Depth
Translated:глубина

English:Descending
Translated:нисходящий

English:Description
Translated:Описание

English:Design Apps
Translated:Дизайн приложений

English:Design Name
Translated:Название дизайна

English:Details
Translated:подробности

English:Detect gaps between perimeters that are too thin to fill with normal infill and attempt to fill them.
Translated:Определите промежутки между периметрами, которые слишком тонки, чтобы заполнить их нормальным заполнением, и попытайтесь их заполнить.

English:Detect perimeters that cross over themselves and combine them.
Translated:Обнаружьте периметры, которые пересекают себя и объедините их.

English:Detect when walls are too close together and need to be extruded as just one wall.
Translated:Определите, когда стены расположены слишком близко друг к другу и их необходимо выдавливать как одну стену.

English:Detecting device firmware...
Translated:Обнаружение прошивки устройства ...

English:Detects sections of the model that would be too thin to print and expands them to make them printable.
Translated:Определяет участки модели, которые будут слишком тонкими для печати, и расширяет их, чтобы сделать их пригодными для печати.

English:Developed By
Translated:Разработан

English:Diameter
Translated:Диаметр

English:Disable Fan For The First
Translated:Отключить вентилятор для первого

English:Disabled: {0}
Translated:Отключено: {0}

English:Disconnect
Translated:Отключить

English:Disconnect and stop the current print?
Translated:Отключить и остановить текущую печать?

English:Disconnect from current printer
Translated:Отключить от текущего принтера

English:Disconnect printer
Translated:Отключить принтер

English:Disconnected
Translated:Отключенные

English:Disconnecting
Translated:Отсоединение

English:Disconnecting from printer...
Translated:Отключение от принтера ...

English:Dismiss
Translated:отклонять

English:Distance
Translated:Расстояние

English:Distance From Object
Translated:Расстояние от объекта

English:Distance or Loops
Translated:Расстояние или Петли

English:Done
Translated:Готово

English:Don't remind me again
Translated:Не напоминай мне снова

English:Don't show this again
Translated:Не показывать это снова

English:Down Arrow
Translated:Стрелка вниз

English:Download Now
Translated:Скачать сейчас

English:Download Update
Translated:Скачать обновление

English:Downloading firmware update...
Translated:Загрузка обновления прошивки ...

English:Downloading updates...
Translated:Загрузка обновлений ...

English:Downloading...
Translated:Загрузка ...

English:Downloads
Translated:Загрузки

English:Dual Extrusion Align
Translated:Выравнивание двойной экструзии

English:Duplicate
Translated:дублировать

English:Each individual part is printed to completion then the nozzle is lowered back to the bed and the next part is printed.
Translated:Каждая отдельная часть печатается до конца, затем сопло опускается обратно в кровать и печатается следующая часть.

English:edit
Translated:редактировать

English:Edit
Translated:редактировать

English:Edit Component
Translated:Редактировать компонент

English:Edit Leveling Data
Translated:Изменить данные выравнивания

English:Edit Macro
Translated:Редактировать макрос

English:Edit OpenSCAD script
Translated:Редактировать скрипт OpenSCAD

English:Edit Page
Translated:Отредактировать страницу

English:Edit Selected Setting
Translated:Изменить выбранные настройки

English:Editor Selector
Translated:Выбор редактора

English:EEProm Settings
Translated:Настройки EEProm

English:Elbow
Translated:угольник

English:Email
Translated:Эл. адрес

English:Email Address
Translated:Адрес электронной почты

English:Empty Bed
Translated:Пустая кровать

English:Emulate Endstops
Translated:Эмулировать концы

English:Enable Auto Cooling
Translated:Включить автоматическое охлаждение

English:Enable Extruder Lift
Translated:Включить лифт экструдера

English:Enable Fan
Translated:Включить вентилятор

English:Enable Line Splitting
Translated:Включить разделение строк

English:Enable Recovery
Translated:Включить восстановление

English:Enable Retractions
Translated:Включить отвод

English:Enable Software Leveling
Translated:Включить программное выравнивание

English:Enable this if your printer has hardware support for G30 (automatic bed probing) and you want to use it rather than manually measuring the probe positions.
Translated:Включите эту опцию, если ваш принтер имеет аппаратную поддержку для G30 (автоматическое зондирование постели), и вы хотите использовать его вместо ручного измерения положения зонда.

English:End
Translated:Конец

English:End G-Code
Translated:Конечный G-код

English:Ensure that the part maintains its proportions.
Translated:Убедитесь, что деталь сохраняет свои пропорции.

English:Ensures the rotated part has a minimum number of sides per complete rotation
Translated:Гарантирует, что вращаемая часть имеет минимальное количество сторон за полный оборот

English:Enter a Design Name Here
Translated:Введите имя дизайна здесь

English:Enter a username
Translated:Введите имя пользователя

English:Enter New Name Here
Translated:Введите новое имя здесь

English:Enter reset code
Translated:Введите код сброса

English:Enter Share Code
Translated:Введите код акции

English:Enter your email address
Translated:Введите ваш адрес электронной почты

English:Enter your new password
Translated:Введите новый пароль

English:Enter your password
Translated:Введите ваш пароль

English:Enter your username or email address
Translated:Введите ваше имя пользователя или адрес электронной почты

English:Error
Translated:ошибка

English:Error compiling OpenSCAD script
Translated:Ошибка компиляции скрипта OpenSCAD

English:Error creating profile
Translated:Ошибка при создании профиля

English:Error Loading Contents
Translated:Ошибка загрузки содержимого

English:Error Loading Image
Translated:Ошибка загрузки изображения

English:Error Reported
Translated:Сообщение об ошибке

English:Error saving file
Translated:Ошибка при сохранении файла

English:Estimated Cost
Translated:Ориентировочная стоимость

English:Estimated Mass
Translated:Расчетная масса

English:Exact clone
Translated:Точный клон

English:Exit while printing
Translated:Выход во время печати

English:Expand All
Translated:Расширить все

English:Expand Distance
Translated:Расширить расстояние

English:Expand Thin Walls
Translated:Развернуть Тонкие Стены

English:Experimental
Translated:экспериментальный

English:Export
Translated:экспорт

English:Export Bed Leveling Data
Translated:Экспорт данных выравнивания кровати

English:Export EEPROM
Translated:Экспорт EEPROM

English:Export EEPROM Settings
Translated:Экспорт настроек EEPROM

English:Export Error
Translated:Ошибка экспорта

English:Export File
Translated:Экспорт файла

English:Export G-Code
Translated:Экспорт G-кода

English:Export Part Sheet
Translated:Экспортный лист детали

English:Export Printer
Translated:Экспортный принтер

English:Export selection to
Translated:Экспорт выбора в

English:Export X3G
Translated:Экспорт X3G

English:Exporting
Translated:Экспорт

English:External Perimeters First
Translated:Внешние Периметры Сначала

English:Extra Length After Tool Change
Translated:Дополнительная длина после смены инструмента

English:Extra Length On Restart
Translated:Дополнительная длина при перезапуске

English:Extrude
Translated:выталкивать

English:Extrude filament
Translated:Выдавить нить

English:Extrude First Layer
Translated:Выдавить первый слой

English:Extruder
Translated:Экструдер

English:Extruder 2 Clean Page
Translated:Экструдер 2 Чистая страница

English:Extruder 2 Speed
Translated:Экструдер 2 скорости

English:Extruder 2 Temperature
Translated:Температура экструдера 2

English:Extruder 3 Temperature
Translated:Температура экструдера 3

English:Extruder 4 Temperature
Translated:Температура экструдера 4

English:Extruder Change
Translated:Смена экструдера

English:Extruder Count
Translated:Количество экструдеров

English:Extruder Temperature
Translated:Температура экструдера

English:Extruder Wipe Temperature
Translated:Температура вытеснения экструдера

English:Extruders
Translated:Экструдеры

English:Extrusion
Translated:экструзия

English:Extrusion Multiplier
Translated:Множитель экструзии

English:Extrusion Ratio
Translated:Коэффициент экструзии

English:Extrusion Width
Translated:Ширина экструзии

English:Failed to connect server
Translated:Не удалось подключиться к серверу

English:Fan
Translated:Поклонник

English:Fan Speed
Translated:Скорость вентилятора

English:Features
Translated:Характеристики

English:Feedrate Ratio
Translated:Коэффициент подачи

English:Filament
Translated:нить

English:Filament 2 Has Been Loaded
Translated:Нить 2 была загружена

English:Filament Has Been Loaded
Translated:Нить была загружена

English:Filament Length
Translated:Длина нити

English:Filament Loaded
Translated:Нить загружена

English:Filament Speed
Translated:Скорость нити

English:Filament Unloaded
Translated:Нить выгружена

English:Filament Volume
Translated:Объем нити

English:File May Cause Problems
Translated:Файл может вызвать проблемы

English:File Path
Translated:Путь файла

English:Fill Density
Translated:Заполнить плотность

English:Fill Pattern
Translated:Заполнить шаблон

English:Fill Thin Gaps
Translated:Заполнить тонкие пробелы

English:Filters
Translated:фильтры

English:Finally click 'Next' to continue.
Translated:Наконец, нажмите «Далее», чтобы продолжить.

English:Find and create supports where needed
Translated:Найти и создать поддержку, где это необходимо

English:Fine
Translated:хорошо

English:Finish
Translated:Конец

English:Finished Print
Translated:Готовая печать

English:Finished Print: {0}
Translated:Готовая печать: {0}

English:Finishing Startup
Translated:Завершение запуска

English:Firmware download failed
Translated:Загрузка прошивки не удалась

English:Firmware EEPROM Settings
Translated:Настройки прошивки EEPROM

English:Firmware restored successfully. Please reconnect.
Translated:Прошивка восстановлена успешно. Пожалуйста, переподключите.

English:Firmware updated successfully. Please reconnect.
Translated:Прошивка успешно обновлена. Пожалуйста, переподключите.

English:Firmware Updates
Translated:Обновления прошивки

English:Firmware Version: {0}
Translated:Версия прошивки: {0}

English:First Layer
Translated:Первый слой

English:First Layer Only
Translated:Только первый слой

English:First Layer Thickness
Translated:Толщина первого слоя

English:Fit to Bounds
Translated:Подходит к границам

English:Fit to Cylinder
Translated:Подходит к цилиндру

English:Flag for the state of our filament loaded on extruder 2.
Translated:Флаг для состояния нашей нити загружен на экструдер 2.

English:Flag for the state of our filament loaded.
Translated:Флаг для состояния нашей нити загружен.

English:Flag keeping track if probe calibration wizard has been run.
Translated:Флаг отслеживания, если мастер калибровки зонда был запущен.

English:Flag keeping track if xy calibration wizard has been run.
Translated:Флаг отслеживания, если мастер калибровки xy был запущен.

English:Flat
Translated:Плоский

English:Flatten
Translated:расплющить

English:Flattened
Translated:сплюснутый

English:Folder Name
Translated:Имя папки

English:Folders
Translated:Папки

English:Force a retraction when moving between islands (distinct parts on the layer).
Translated:Принудительное втягивание при перемещении между островами (отдельные части слоя).

English:Forces external perimeters to be printed first. By default, they will print last.
Translated:Принудительно печатает внешние периметры. По умолчанию они будут печататься последними.

English:Forces the print to have only one extrusion and gradually increase the Z height during the print. Only one part will print at a time with this feature.
Translated:Принудительно печатает только одно выдавливание и постепенно увеличивает высоту Z во время печати. Только одна часть будет печататься одновременно с этой функцией.

English:Forces the printer to heat the nozzle before homing.
Translated:Принудительно принуждает принтер нагревать сопло перед нахождением.

English:Forces the slicer to attempt to avoid having the perimeter line cross over existing perimeter lines. This can help with oozing or strings.
Translated:Заставляет слайсер пытаться избежать пересечения линии периметра с существующими линиями периметра. Это может помочь с слизью или струнами.

English:Forgot Password
Translated:Забыли пароль

English:Forums
Translated:Форумы

English:Found a line that is {0} characters long.\n{1}...
Translated:Найдена строка длиной {0} символов.\n{1} ...

English:g/cm³
Translated:г / см

English:g0
Translated:g0

English:G-Code
Translated:G-Code

English:G-Code Flavor
Translated:G-код вкус

English:G-Code Line
Translated:Линия G-кода

English:G-Code Output
Translated:Вывод G-кода

English:G-Code to be run after every tool change. You can use '; WRITE_RAW' to skip checksums or '; NO_PROCESSING' to skip position offsetting.
Translated:G-код запускается после каждой смены инструмента. Ты можешь использовать '; WRITE_RAW «чтобы пропустить контрольные суммы или»; NO_PROCESSING ', чтобы пропустить смещение позиции.

English:G-Code to be run after switching to extruder 2. Will use standard after G-Code if not set. You can use '; WRITE_RAW' to skip checksums or '; NO_PROCESSING' to skip position offsetting.
Translated:G-код будет запущен после переключения в экструдер 2. Будет использоваться стандарт после G-кода, если он не установлен. Ты можешь использовать '; WRITE_RAW «чтобы пропустить контрольные суммы или»; NO_PROCESSING ', чтобы пропустить смещение позиции.

English:G-Code to be run after the change in Z height for the next layer.
Translated:G-код для запуска после изменения высоты Z для следующего слоя.

English:G-Code to be run at the end of all automatic output (the very end of the G-Code commands).
Translated:G-код запускается в конце всех автоматических выходов (самый конец команд G-кода).

English:G-Code to be run before every tool change. You can use '; WRITE_RAW' to skip checksums or '; NO_PROCESSING' to skip position offsetting.
Translated:G-код запускается перед каждой сменой инструмента. Ты можешь использовать '; WRITE_RAW «чтобы пропустить контрольные суммы или»; NO_PROCESSING ', чтобы пропустить смещение позиции.

English:G-Code to be run before switching to extruder 2. Will use standard before G-Code if not set. You can use [wipe_tower_x] [wipe_tower_y] & [wipe_tower_z]  to set the extruder position if needed. You can also use '; WRITE_RAW' to skip checksums or '; NO_PROCESSING' to skip position offsetting.
Translated:G-код должен быть запущен перед переключением на экструдер 2. Будет использоваться стандарт перед G-кодом, если он не установлен. Вы можете использовать [wipe_tower_x] [wipe_tower_y] и [wipe_tower_z], чтобы при необходимости установить положение экструдера. Вы также можете использовать '; WRITE_RAW «чтобы пропустить контрольные суммы или»; NO_PROCESSING ', чтобы пропустить смещение позиции.

English:G-Code to be run immediately following the temperature setting commands. Including commands to set temperature in this section will cause them not be generated outside of this section. Will accept Custom G-Code variables.
Translated:G-код запускается сразу после команд установки температуры. Включение команд для установки температуры в этом разделе приведет к тому, что они не будут генерироваться вне этого раздела. Примет пользовательские переменные G-кода.

English:G-Code to be run when the print resumes after a pause.
Translated:G-код запускается, когда печать возобновляется после паузы.

English:G-Code to run upon successful connection to a printer. This can be useful to set settings specific to a given printer.
Translated:G-код для запуска при успешном подключении к принтеру. Это может быть полезно для установки параметров, специфичных для данного принтера.

English:G-Code to run when a print is canceled.
Translated:G-код запускается при отмене печати.

English:G-Code to run when the printer is paused.
Translated:G-код для запуска, когда принтер приостановлен.

English:General
Translated:генеральный

English:Generate
Translated:генерировать

English:Generate Support
Translated:Создать поддержку

English:Generate Supports
Translated:Создать Поддержки

English:Generates an outline around the support material to improve strength and hold up interface layers.
Translated:Создает контур вокруг материала поддержки для повышения прочности и удержания слоев интерфейса.

English:Generating Lithophane
Translated:Генерация литофана

English:Generating Text Meshes
Translated:Генерация текстовых сеток

English:Give the macro a name
Translated:Дать макросу имя

English:Group
Translated:группа

English:Guides and Articles
Translated:Руководства и статьи

English:Half Cylinder
Translated:Полуцилиндр

English:Half Sphere
Translated:Полусфера

English:Half Wedge
Translated:Половина клина

English:Hardware
Translated:аппаратные средства

English:Hardware Error
Translated:Аппаратная ошибка

English:Has Fan
Translated:Имеет вентилятор

English:Has Filament Runout Sensor
Translated:Имеет датчик биения нити накала

English:Has Hardware Leveling
Translated:Имеет аппаратное выравнивание

English:Has Heated Bed
Translated:С подогревом кровать

English:Has Power Control
Translated:Имеет контроль мощности

English:Has SD Card Reader
Translated:Имеет устройство чтения карт SD

English:Has Z Probe
Translated:Имеет з зонд

English:Has Z Servo
Translated:Has Z Servo

English:Have MatterControl send you email messages about your print
Translated:Пусть MatterControl отправит вам электронные письма о вашей печати

English:Have MatterControl send you text messages about your print
Translated:Пусть MatterControl отправит вам текстовые сообщения о вашей печати

English:Heat Before Homing
Translated:Тепло перед возвращением

English:Heated Bed
Translated:Кровать с подогревом

English:Heating Bed
Translated:Кровать с подогревом

English:Heating Nozzle
Translated:Нагревательная насадка

English:Heating the printer
Translated:Подогрев принтера

English:Height
Translated:Рост

English:Help
Translated:Помогите

English:High Precision
Translated:Высокая точность

English:History
Translated:история

English:Holding Temperature
Translated:Температура удержания

English:Home
Translated:Главная

English:Home X
Translated:Дом Икс

English:Home X, Y and Z
Translated:Дом X, Y и Z

English:Home Y
Translated:Домой Y

English:Home Z
Translated:Home Z

English:Home Z Max
Translated:Home Z Max

English:Homing
Translated:самонаводящийся

English:Homing Offset
Translated:Офсет

English:Homing the printer
Translated:Возвращение к принтеру

English:Hotend
Translated:Hotend

English:Hotend {0}
Translated:Хотенд {0}

English:Hotend {0} Temperature
Translated:Температура {0}

English:Hotend {0} Temperature:
Translated:Hotend {0} температура:

English:Hotend Temperature
Translated:Температура Хотенд

English:Hotend Temperature:
Translated:Hotend Температура:

English:How can we improve?
Translated:Как мы можем улучшить?

English:Hz
Translated:Гц

English:Ideal for cloning settings across different physical printers
Translated:Идеально подходит для клонирования настроек на разных физических принтерах

English:if currently connected
Translated:если в настоящее время подключен

English:If set, the printer will automatically attempt to connect when selected.
Translated:Если установлено, принтер автоматически попытается подключиться при выборе.

English:If the extruder has been running for a long time, it may be reporting values that are too large, this will periodically reset it.
Translated:Если экструдер работал в течение длительного времени, он может сообщать о слишком больших значениях, это периодически сбрасывает его.

English:If the time to print a layer is less than this, the fan will turn on at its minimum speed. It will then ramp up to its maximum speed as the layer time decreases.
Translated:Если время для печати слоя меньше этого, вентилятор включится с минимальной скоростью. Затем он будет увеличиваться до максимальной скорости по мере уменьшения времени слоя.

English:Image
Translated:Образ

English:Image Converter
Translated:Конвертер изображений

English:Image to Path
Translated:Изображение на путь

English:Immediately turn off heaters
Translated:Немедленно выключите обогреватели

English:Import
Translated:Импортировать

English:Import EEPROM
Translated:Импорт EEPROM

English:Import EEPROM Settings
Translated:Импорт настроек EEPROM

English:Import Presets
Translated:Импорт пресетов

English:Import Printer
Translated:Импортировать принтер

English:Import Successful
Translated:Импорт успешен

English:Import Wizard
Translated:Мастер импорта

English:In / Out Indicators
Translated:Индикаторы входа / выхода

English:Inactive Cool Down
Translated:Неактивное охлаждение

English:Include a picture of my print
Translated:Включите изображение моей печати

English:Indicates that the Z axis homes the hot end away from the bed (z-max homing)
Translated:Указывает, что ось Z размещает горячий конец подальше от кровати (z-max homing)

English:Infill
Translated:Infill

English:Infill Angle
Translated:Угол заполнения

English:Infill Overlap
Translated:Заполнение перекрытия

English:Infill Type
Translated:Тип заполнения

English:Inflate Path
Translated:Раздувать путь

English:Initial (Recommended)
Translated:Начальный (рекомендуется)

English:Initial Layer Speed
Translated:Начальная скорость слоя

English:Initial Layers
Translated:Начальные слои

English:Initializing hardware...
Translated:Инициализация оборудования ...

English:Initializing Library
Translated:Инициализация библиотеки

English:Inner Radius
Translated:Внутренний радиус

English:Inner Size
Translated:Внутренний размер

English:Insert Filament
Translated:Вставить нить

English:Insert Filament 2 Page
Translated:Вставить нить на 2 страницы

English:Insert Filament Page
Translated:Вставить страницу накаливания

English:Inside Perimeters
Translated:Внутри периметра

English:Install Update
Translated:Установить обновление

English:Interface
Translated:Интерфейс

English:Interface Layer
Translated:Интерфейсный уровень

English:Interface Layers
Translated:Интерфейсные слои

English:Interface Tour
Translated:Интерфейс Тур

English:Intersect
Translated:пересекаться

English:Intersection
Translated:пересечение

English:Invalid Client Token
Translated:Неверный клиентский токен

English:Invalid printer selection
Translated:Неверный выбор принтера

English:Inventory
Translated:инвентарь

English:Invert
Translated:инвертировать

English:IP Address
Translated:Айпи адрес

English:IP Address of printer/printer controller
Translated:IP-адрес принтера / контроллера принтера

English:IP Finder
Translated:IP Finder

English:It appears your last print failed to complete.\n\nWould your like to attempt to recover from the last know position?
Translated:Похоже, ваш последний отпечаток не был завершен.\n\nХотели бы вы попытаться оправиться от последней известной позиции?

English:It is currently set to {0}.
Translated:В настоящее время установлено значение {0}.

English:Item cannot be exported
Translated:Предмет не может быть экспортирован

English:Item cannot be exported as STL
Translated:Предмет не может быть экспортирован как STL

English:Item not Found
Translated:Предмет не найден

English:Jerk Velocity
Translated:Скорость рывка

English:Keep the entire extents of the part within the angle described.
Translated:Держите все части детали в пределах угла, описанного.

English:Keep Within Angle
Translated:Держать в пределах угла

English:Keys
Translated:Ключи

English:Language
Translated:язык

English:Lay Flat
Translated:Положите квартиру

English:Layer
Translated:Слой

English:Layer Change G-Code
Translated:G-код изменения слоя

English:Layer Thickness
Translated:Толщина слоя

English:Layer Top
Translated:Верхний слой

English:Layer(s) To Pause
Translated:Слой (ы), чтобы приостановить

English:layers
Translated:слои

English:Layers / Surface
Translated:Слои / Поверхность

English:layers or mm
Translated:слои или мм

English:Leave this as 0 to allow automatic calculation of extrusion width.
Translated:Оставьте это как 0, чтобы позволить автоматический расчет ширины экструзии.

English:left click
Translated:щелчок левой кнопкой мыши

English:left drag
Translated:перетащить влево

English:Length
Translated:длина

English:Length of extra filament to extrude after a complete tool change (in addition to the re-extrusion of the tool change retraction distance).
Translated:Длина дополнительной нити, которая должна выдавливаться после полной смены инструмента (в дополнение к повторной экструзии расстояния втягивания смены инструмента).

English:Length of filament to extrude after a complete retraction (in addition to the re-extrusion of the Length on Move distance).
Translated:Длина нити, которую нужно выдавливать после полного отвода (в дополнение к повторному выдавливанию длины на расстоянии перемещения).

English:Length on Tool Change
Translated:Длина при смене инструмента

English:Let's show you around before you get started.
Translated:Давайте покажем вам, прежде чем начать.

English:Letter
Translated:Письмо

English:Leveling
Translated:нивелирование

English:Leveling Data Visualizer
Translated:Визуализатор данных выравнивания

English:Leveling Probe
Translated:Выравнивающий зонд

English:Leveling Settings
Translated:Настройки уровня

English:Leveling Solution
Translated:Выравнивающее решение

English:Library
Translated:Библиотека

English:Library - Enter Share Code
Translated:Библиотека - введите код акции

English:Limited Connectivity
Translated:Ограниченная связь

English:Line Checksums
Translated:Контрольные суммы строк

English:Line Inspector
Translated:Инспектор линии

English:Linear Array
Translated:Линейный массив

English:Linear Extrude
Translated:Линейное выдавливание

English:List of IP's discovered on the network
Translated:Список IP-адресов, обнаруженных в сети

English:Lithophane
Translated:Lithophane

English:Load
Translated:нагрузка

English:Load Extruder
Translated:Загрузите экструдер

English:Load Extruder {0}
Translated:Загрузите экструдер {0}

English:Load filament
Translated:Загрузить нить

English:Load Filament
Translated:Загрузить нить

English:Load Filament Length
Translated:Длина нити накала

English:Load Filament to continue
Translated:Загрузите Нить, чтобы продолжить

English:Load Material
Translated:Загрузить материал

English:Loading
Translated:загрузка

English:Loading Filament
Translated:Загрузка нити

English:Loading GCode
Translated:Загрузка GCode

English:Loading G-Code
Translated:Загрузка G-кода

English:Loading Help
Translated:Загрузка справки

English:Loading...
Translated:Loading ...

English:Local Library
Translated:Местная библиотека

English:Location
Translated:Место нахождения

English:Low Precision
Translated:Низкая точность

English:Lower / Deploy
Translated:Ниже / Развернуть

English:Machine File (G-Code)
Translated:Машинный файл (G-код)

English:Macro Commands
Translated:Макрокоманды

English:Macro Editor
Translated:Редактор макросов

English:Macro Name
Translated:Имя макроса

English:Macro Presets
Translated:Макро пресеты

English:Macros
Translated:макрос

English:Maintain Proportions
Translated:Поддерживать пропорции

English:make
Translated:делать

English:Make
Translated:Делать

English:Make Component
Translated:Сделать компонент

English:Make MatterControl emulate bed limits and endstops in software and prevent the printer from moving to invalid locations.
Translated:Заставьте MatterControl эмулировать границы кровати и концевые поверхности программного обеспечения и предотвращать перемещение принтера в недопустимые места.

English:Make Selection
Translated:Сделать выбор

English:Make sure the first point on a perimeter is a concave point.
Translated:Убедитесь, что первая точка периметра является вогнутой точкой.

English:Make sure the first point on a perimeter is not an overhang.
Translated:Убедитесь, что первая точка периметра не является выступом.

English:Make the first layer on top of partial infill use the speed and fan for bridging.
Translated:Сделайте первый слой поверх частичного заполнения, используя скорость и вентилятор для соединения.

English:Manifold
Translated:Многообразие

English:Manual Movement Speeds
Translated:Ручные скорости движения

English:Manually Configure Connection
Translated:Настроить соединение вручную

English:Markdown Edit
Translated:Уценка Править

English:Marlin Firmware EEPROM Settings
Translated:Марлин Прошивка Настройки EEPROM

English:Material
Translated:материал

English:Material density. Only used for estimating mass in the Layer View.
Translated:Плотность материала. Используется только для оценки массы в режиме просмотра слоев.

English:Materials
Translated:материалы

English:MatterControl
Translated:MatterControl

English:MatterControl Help
Translated:Справка по MatterControl

English:MatterControl is made possible by the team at MatterHackers and other open source software
Translated:MatterControl стал возможен благодаря команде из MatterHackers и другим программам с открытым исходным кодом.

English:MatterControl Plugins
Translated:Плагины MatterControl

English:MatterControl will now attempt to auto-detect printer.
Translated:MatterControl теперь попытается автоматически определить принтер.

English:MatterControl: Select Firmware File
Translated:MatterControl: выберите файл прошивки

English:MatterHackers Internal Use
Translated:MatterHackers Внутреннее использование

English:Max Acceleration
Translated:Макс. Ускорение

English:Max Velocity
Translated:Максимальная скорость

English:Maximum Acceleration [mm/s²]
Translated:Максимальное ускорение [мм / с²]

English:Maximum E jerk [mm/s]
Translated:Максимальный рывок [мм / с]

English:Maximum feedrates [mm/s]
Translated:Максимальная скорость подачи [мм / с]

English:Maximum Speed
Translated:Максимальная скорость

English:Maximum X-Y jerk [mm/s]
Translated:Максимальный X-Y рывок [мм / с]

English:Maximum Z jerk [mm/s]
Translated:Максимальный толчок Z [мм / с]

English:Measure the nozzle offset
Translated:Измерьте смещение сопла

English:Medium Precision
Translated:Средняя точность

English:Merge Overlapping Lines
Translated:Объединить перекрывающиеся линии

English:Merge Vertices
Translated:Объединить вершины

English:Mesh
Translated:меш

English:Mesh Modifiers
Translated:Модификаторы сетки

English:Message
Translated:Сообщение

English:middle drag
Translated:среднее сопротивление

English:Min feedrate [mm/s]
Translated:Минимальная скорость подачи [мм / с]

English:Min travel feedrate [mm/s]
Translated:Минимальная скорость подачи [мм / с]

English:Minimum Extrusion Length
Translated:Минимальная длина экструзии

English:Minimum Extrusion Requiring Retraction
Translated:Минимальное вытеснение, требующее отвода

English:Minimum Print Speed
Translated:Минимальная скорость печати

English:Minimum segment time [ms]
Translated:Минимальное время сегмента [мс]

English:Minimum Speed
Translated:Минимальная скорость

English:Minimum Travel Requiring Retraction
Translated:Минимальное путешествие, требующее отвода

English:Mirror
Translated:Зеркало

English:Missing
Translated:Отсутствует

English:mm
Translated:мм

English:mm or %
Translated:мм или%

English:mm zero to disable
Translated:мм ноль для отключения

English:mm/s
Translated:мм / с

English:mm/s or %
Translated:мм / с или%

English:mm/s²
Translated:мм / с²

English:model
Translated:модель

English:Model
Translated:модель

English:Model View
Translated:Модель просмотра

English:Model View Style
Translated:Стиль модели

English:Modify
Translated:изменять

English:Modify T1 speeds during extrusion moves by the ratio or percent.
Translated:Изменить скорость T1 во время экструзионных перемещений на коэффициент или процент.

English:More
Translated:Больше

English:Mouse
Translated:мышь

English:Move
Translated:Переехать

English:Move (Shift + Left Mouse)
Translated:Move (Shift + левая мышь)

English:Move Item
Translated:Переместить элемент

English:Move Part
Translated:Переместить часть

English:Move Part Constrained
Translated:Переместить ограниченную часть

English:Move X negative
Translated:Переместить X негатив

English:Move X positive
Translated:Переместить X положительным

English:Move Y negative
Translated:Переместить Y отрицательный

English:Move Y positive
Translated:Переместить Y положительный

English:Move Z negative
Translated:Переместить Z отрицательный

English:Move Z positive
Translated:Переместить Z положительный

English:Movement
Translated:движение

English:Movement Requests
Translated:Запросы движения

English:Movement Speeds
Translated:Скорости движения

English:Movement Speeds Presets
Translated:Предустановки скорости движения

English:Moves
Translated:Ходы

English:Moves the nozzle up and off the part to allow cooling.
Translated:Перемещает сопло вверх и от части, чтобы позволить охлаждение.

English:My Modified Settings
Translated:Мои измененные настройки

English:My Modified Settings (Printer)
Translated:Мои измененные настройки (принтер)

English:Name
Translated:название

English:Networked Printing
Translated:Сетевая печать

English:New Design
Translated:Новый дизайн

English:New Password
Translated:новый пароль

English:New Printer Name
Translated:Имя нового принтера

English:New updates are ready to install
Translated:Новые обновления готовы к установке

English:New updates may be available
Translated:Новые обновления могут быть доступны

English:New User? 
Translated:Новый пользователь?

English:Next
Translated:следующий

English:No
Translated:нет

English:No Color
Translated:Нет цвета

English:No COM ports available
Translated:COM-порты недоступны

English:No items to Export
Translated:Нет товаров для экспорта

English:No Items to Export
Translated:Нет предметов для экспорта

English:No macros are currently set up for this printer.
Translated:В данный момент макросы для этого принтера не настроены.

English:No printable parts exists within the bounds of the printer bed. Add content to continue
Translated:В пределах станины принтера нет частей для печати. Добавить контент для продолжения

English:No Printer Selected
Translated:Принтер не выбран

English:No results found
Translated:результаты не найдены

English:None
Translated:Никто

English:Normal
Translated:Нормальный

English:Normal (Recommended)
Translated:Нормальный (рекомендуется)

English:Normally the image is expanded to the edge. This will try to center the weight of the image visually.
Translated:Обычно изображение расширяется до края. Это попытается отцентрировать вес изображения визуально.

English:Normally the part is expanded to the cylinders. This will try to center the weight of the part in the cylinder.
Translated:Обычно деталь расширяется до цилиндров. Это попытается отцентрировать вес детали в цилиндре.

English:Normally you will want to use absolute e distances. Only check this if you know your printer needs relative e distances.
Translated:Обычно вы хотите использовать абсолютные расстояния e. Проверяйте это, только если вы знаете, что вашему принтеру нужны относительные расстояния.

English:Not Connected
Translated:Нет соединения

English:Note: Slice Settings are applied before the print actually starts. Changes while printing will not effect the active print.
Translated:Примечание. Параметры среза применяются до фактического начала печати. Изменения во время печати не влияют на активную печать.

English:NOTE: Standard messaging rates may apply.
Translated:ПРИМЕЧАНИЕ. Могут применяться стандартные скорости обмена сообщениями.

English:Notifications
Translated:Уведомления

English:Nozzle
Translated:форсунка

English:Nozzle 1 Inset
Translated:Насадка 1 вставка

English:Nozzle 2 Inset
Translated:Насадка 2 Вставка

English:Nozzle Calibration
Translated:Калибровка сопла

English:Nozzle Calibration measures the distance between hotends.
Translated:Калибровка сопла измеряет расстояние между головками.

English:Nozzle Diameter
Translated:Диаметр сопла

English:Nozzle Offset Calibration
Translated:Калибровка смещения сопла

English:Nozzle Offset Calibration Wizard
Translated:Мастер калибровки смещения сопла

English:Nozzle Offsets
Translated:Смещение сопла

English:Number
Translated:Число

English:Number of layers to print before printing any parts.
Translated:Количество слоев для печати перед печатью любых деталей.

English:Number of Samples
Translated:Количество образцов

English:Oem
Translated:Oem

English:of
Translated:из

English:Off
Translated:от

English:Offset
Translated:офсет

English:Offset Calibration complete.
Translated:Калибровка смещения завершена.

English:Ok
Translated:Хорошо

English:OK
Translated:Хорошо

English:'Ok' Responses
Translated:«Хорошо» Ответы

English:On Connect G-Code
Translated:G-код подключения

English:Oops! Baud Rate must be an integer.
Translated:К сожалению! Скорость передачи данных должна быть целым числом.

English:Oops! Could not complete update.
Translated:К сожалению! Не удалось завершить обновление.

English:Oops! Could not find this file
Translated:К сожалению! Не удалось найти этот файл

English:Oops! Field cannot be left blank
Translated:К сожалению! Поле не может быть пустым

English:Oops! Field cannot have special characters
Translated:К сожалению! Поле не может иметь специальных символов

English:Oops! Invalid code.
Translated:К сожалению! Неверный код.

English:Oops! Invalid username, email or password.
Translated:К сожалению! Неверное имя пользователя, адрес электронной почты или пароль.

English:Oops! Please select a baud rate.
Translated:К сожалению! Пожалуйста, выберите скорость в бодах.

English:Oops! Please select a device to continue.
Translated:К сожалению! Пожалуйста, выберите устройство, чтобы продолжить.

English:Oops! Please select a serial port.
Translated:К сожалению! Пожалуйста, выберите последовательный порт.

English:Oops! Please sign in to enable this feature.
Translated:К сожалению! Пожалуйста, войдите, чтобы включить эту функцию.

English:Oops! Printer could not be detected 
Translated:К сожалению! Принтер не может быть обнаружен

English:Oops! Settings file '{0}' did not contain any settings we could import.
Translated:К сожалению! Файл настроек '{0}' не содержал настроек, которые мы могли бы импортировать.

English:Oops! There is no eeprom mapping for your printer's firmware.
Translated:К сожалению! Для прошивки вашего принтера отсутствует отображение eeprom.

English:Oops! There was a problem creating your account.
Translated:К сожалению! При создании аккаунта возникла проблема.

English:Oops! There was a problem processing your request.
Translated:К сожалению! При обработке вашего запроса возникла проблема.

English:Oops! There was a problem resetting your password.
Translated:К сожалению! Возникла проблема со сбросом пароля.

English:Oops! Unable to connect to server
Translated:К сожалению! Невозможно подключиться к серверу

English:Oops! Unable to initialize device.
Translated:К сожалению! Невозможно инициализировать устройство.

English:Oops! Unable to install update.
Translated:К сожалению! Невозможно установить обновление.

English:Oops! Unable to recognize settings file '{0}'.
Translated:К сожалению! Невозможно распознать файл настроек '{0}'.

English:Oops! You cannot share this item.
Translated:К сожалению! Вы не можете поделиться этим предметом.

English:Oops! Your session has expired.  Please sign-in again to continue.
Translated:К сожалению! Время сеанса истекло. Пожалуйста, войдите снова, чтобы продолжить.

English:Open
Translated:открыто

English:Open File
Translated:Открыть файл

English:Open Folder
Translated:Открыть папку

English:Open Package
Translated:Открытый пакет

English:Open Recent
Translated:Открыть недавние

English:OpenSCAD not installed
Translated:OpenSCAD не установлен

English:Optional
Translated:Необязательный

English:Options
Translated:Опции

English:or
Translated:или же

English:Other
Translated:Другой

English:Outer Radius
Translated:Внешний радиус

English:Outer Size
Translated:Наружный размер

English:Outer Surface - Perimeters
Translated:Внешняя поверхность - Периметры

English:Outlines
Translated:контуры

English:Output only the first layer of the print. Especially useful for outputting gcode data for applications like engraving or cutting.
Translated:Выведите только первый слой отпечатка. Особенно полезно для вывода данных gcode для таких приложений, как гравировка или резка.

English:Outside Perimeter
Translated:Внешний периметр

English:Outside Perimeters
Translated:Внешний периметр

English:Overhang
Translated:свес

English:Overhang Angle
Translated:Угол свеса

English:Overview
Translated:обзор

English:Pan
Translated:Кастрюля

English:Pan View
Translated:Панорамирование

English:Part Cooling Fan
Translated:Частичный охлаждающий вентилятор

English:Password
Translated:пароль

English:Password Reset Code
Translated:Код сброса пароля

English:Password update complete
Translated:Обновление пароля завершено

English:Paste
Translated:Вставить

English:Path
Translated:Дорожка

English:Pattern Spacing
Translated:Расстановка паттернов

English:Pause
Translated:Пауза

English:Pause automatic heater shutdown
Translated:Приостановить автоматическое отключение отопителя

English:Pause G-Code
Translated:G-код паузы

English:Pause Print
Translated:Пауза Печать

English:Paused
Translated:Приостановлена

English:Percentage of
Translated:Процент

English:perimeters
Translated:периметры

English:Perimeters
Translated:периметров

English:Permission Denied
Translated:Доступ запрещен

English:Pick the pad that is the most aligned with the base, the pad that is the most balance and centered.
Translated:Выберите площадку, которая наиболее выровнена с основанием, площадку, которая является наиболее сбалансированной и центрированной.

English:PID Settings
Translated:Настройки PID

English:Pillar Size
Translated:Размер столба

English:Pinch
Translated:зажимать

English:Pipe Works
Translated:Трубный завод

English:Pixels Per mm
Translated:Пикселей на мм

English:Place the paper under the extruder
Translated:Поместите бумагу под экструдер

English:Plating History
Translated:История покрытия

English:Play a Sound
Translated:Играть звук

English:Play a sound for notifications
Translated:Воспроизвести звук для уведомлений

English:Please Confirm
Translated:Пожалуйста подтвердите

English:Please select the material you want to load into extruder {0}.
Translated:Пожалуйста, выберите материал, который вы хотите загрузить в экструдер {0}.

English:Please select the material you want to load.
Translated:Пожалуйста, выберите материал, который вы хотите загрузить.

English:Please select the material you want to unload from extruder {0}.
Translated:Пожалуйста, выберите материал, который вы хотите выгрузить из экструдера {0}.

English:Please select the material you want to unload.
Translated:Пожалуйста, выберите материал, который вы хотите выгрузить.

English:Please sign in to continue.
Translated:Пожалуйста, войдите, чтобы продолжить.

English:Please wait until the print has finished and try again.
Translated:Пожалуйста, дождитесь окончания печати и повторите попытку.

English:Please wait while we create your account...
Translated:Пожалуйста, подождите, пока мы создадим ваш аккаунт ...

English:Please wait while we update your password...
Translated:Пожалуйста, подождите, пока мы обновим ваш пароль ...

English:Please wait. Emailing reset code...
Translated:Пожалуйста, подождите. Отправка кода сброса по электронной почте ...

English:Please wait. Redeeming code...
Translated:Пожалуйста, подождите. Погашение кода ...

English:Please wait. Retrieving share code...
Translated:Пожалуйста, подождите. Получение кода акции ...

English:Please wait. Sending invite...
Translated:Пожалуйста, подождите. Отправка приглашения ...

English:Please wait. Signing in...
Translated:Пожалуйста, подождите. Вход в систему ...

English:Plugins
Translated:Плагины

English:Polygons
Translated:Полигоны

English:Port
Translated:порт

English:Port In Use
Translated:Порт используется

English:Port not available
Translated:Порт недоступен

English:Port not found
Translated:Порт не найден

English:Port number to be used with IP Address to connect to printer over the network
Translated:Номер порта, который будет использоваться с IP-адресом для подключения к принтеру по сети

English:Port Wizard
Translated:Мастер Портов

English:Position
Translated:Позиция

English:Possible Unsupported Parts Detected
Translated:Обнаружены возможные неподдерживаемые детали

English:Power Control
Translated:Управление питанием

English:Preheat
Translated:Разогрейте

English:Preparing help
Translated:Подготовка помощи

English:Preparing help index
Translated:Подготовка справочного указателя

English:Preparing To Print
Translated:Подготовка к печати

English:Press
Translated:Нажмите

English:Press [Z-] until there is resistance to moving the paper
Translated:Нажимайте [Z-], пока не появится сопротивление перемещению бумаги.

English:Press [Z+] once to release the paper
Translated:Нажмите [Z +] один раз, чтобы освободить бумагу

English:Prev
Translated:Предыдущая

English:Preview
Translated:предварительный просмотр

English:Primitive Shapes
Translated:Примитивные Формы

English:Primitives
Translated:Примитивы

English:Print
Translated:Распечатать

English:Print Canceled
Translated:Печать отменена

English:Print Center
Translated:Центр Печати

English:Print History
Translated:История печати

English:Print Leveling
Translated:Выравнивание печати

English:Print Leveling measures the plane of the bed.
Translated:Печать выравнивания измеряет плоскость кровати.

English:Print Leveling Wizard
Translated:Мастер выравнивания печати

English:Print Notification Settings
Translated:Настройки уведомлений о печати

English:Print Queue
Translated:Очередь печати

English:Print Recovery
Translated:Восстановление печати

English:Print Time
Translated:Время печати

English:Print Ultra Fine Calibration
Translated:Ультра тонкая калибровка печати

English:Printer
Translated:принтер

English:Printer Calibration
Translated:Калибровка принтера

English:Printer Disconnected
Translated:Принтер отключен

English:Printer Hardware Error
Translated:Аппаратная ошибка принтера

English:Printer is SLA
Translated:Принтер SLA

English:Printer Name
Translated:Имя принтера

English:Printer name already exists
Translated:Имя принтера уже существует

English:Printer name cannot be blank
Translated:Имя принтера не может быть пустым

English:Printer Paused
Translated:Принтер приостановлен

English:Printer Setup
Translated:Настройка принтера

English:Printer Setup & Calibration
Translated:Настройка и калибровка принтера

English:Printer Setup must be run before printing
Translated:Настройка принтера должна быть запущена перед печатью

English:Printer Setup Required
Translated:Требуется настройка принтера

English:Printers
Translated:Принтеры

English:Printers to Copy
Translated:Принтеры для копирования

English:Printing
Translated:печать

English:Printing From SD Card
Translated:Печать с SD-карты

English:Printing Speed
Translated:Скорость печати

English:Printing: {0}
Translated:Печать: {0}

English:Probe at bed center
Translated:Зонд в центре кровати

English:Probe Has Been Calibrated
Translated:Зонд калиброван

English:Probe Offset
Translated:Смещение зонда

English:Probe Offset Sample Point
Translated:Точка отбора проб смещения

English:Progress Reporting
Translated:Отчет о проделанной работе

English:Properties
Translated:свойства

English:Provide this code to grant someone read-only access.
Translated:Предоставьте этот код, чтобы предоставить кому-то доступ только для чтения.

English:Purchased
Translated:купленный

English:Pyramid
Translated:пирамида

English:Quality
Translated:Качественный

English:Radial Array
Translated:Радиальная Массив

English:Raft
Translated:рафт

English:Raft Extruder
Translated:Плот Экструдер

English:Raft Layers
Translated:Слои плота

English:Raise / Stow
Translated:Поднять / Стоу

English:Randomize Starting Points
Translated:Рандомизировать начальные точки

English:Ratio or %
Translated:Соотношение или%

English:Reach
Translated:достичь

English:Read Filter
Translated:Прочитать фильтр

English:Reboots the firmware on the controller
Translated:Перезагружает прошивку на контроллере

English:Rebuild
Translated:перестраивать

English:Rebuild Thumbnails Now
Translated:Восстановить миниатюры сейчас

English:Recommended Update Available
Translated:Рекомендуемое обновление доступно

English:Recover Last Print
Translated:Восстановить последнюю печать

English:Recover Layer Speed
Translated:Восстановить скорость слоя

English:Recover Print
Translated:Восстановить печать

English:recovered once
Translated:выздоровел один раз

English:Recovered printer profile
Translated:Восстановленный профиль принтера

English:Redeem Code
Translated:Активировать код

English:Redo
Translated:переделывать

English:Re-enter New Password
Translated:Повторно введите новый пароль

English:Re-enter Password
Translated:Повторно введите пароль

English:Refresh
Translated:обновление

English:Release
Translated:Релиз

English:Release Notes
Translated:Примечания к выпуску

English:Reload Failed
Translated:Перезагрузка не удалась

English:Reloading
Translated:перезарядка

English:Remind Me Later
Translated:Напомни мне позже

English:remove
Translated:Удалить

English:Remove
Translated:Удалить

English:Remove all auto generated supports
Translated:Удалить все автоматически созданные поддержки

English:Remove Items?
Translated:Удалить предметы?

English:Remove the calibration part from the bed and compare the sides of the pads in each axis.
Translated:Снимите калибровочную деталь со станины и сравните стороны площадок по каждой оси.

English:Remove the paper
Translated:Удалить бумагу

English:Rename
Translated:переименовывать

English:Rename Item
Translated:Переименовать предмет

English:Render Leveling Data on the bed
Translated:Рендеринг данных выравнивания на кровати

English:Replacing
Translated:Замена

English:Report a Bug
Translated:Сообщить об ошибке

English:Request the firmware to do retractions rather than specify the extruder movements directly.
Translated:Попросите прошивку выполнить отвод, а не указывать движения экструдера напрямую.

English:Require Leveling To Print
Translated:Требовать выравнивание для печати

English:Required
Translated:необходимые

English:Reset
Translated:Сброс

English:Reset Long Extrusion
Translated:Сбросить долгое выдавливание

English:Reset Password
Translated:Сброс пароля

English:Reset to Defaults
Translated:Сбросить до значений по умолчанию

English:Reset to Factory Defaults
Translated:Сброс к заводским настройкам

English:Reset View
Translated:Сбросить вид

English:Resetting to default values will remove your current overrides and restore your original printer settings.\nAre you sure you want to continue?
Translated:Сброс к значениям по умолчанию удалит ваши текущие переопределения и восстановит ваши исходные настройки принтера.\nВы уверены, что хотите продолжить?

English:Resolution
Translated:разрешение

English:Restore
Translated:Восстановить

English:Restore Default
Translated:Сброс настроек

English:Restore Settings
Translated:Восстановить настройки

English:Resume
Translated:Продолжить

English:Resume automatic heater shutdown
Translated:Возобновить автоматическое отключение отопителя

English:Resume G-Code
Translated:Возобновить G-код

English:Resume Print
Translated:Резюме Печать

English:Resume Printing
Translated:Возобновить печать

English:Retract
Translated:втягиваться

English:Retract Acceleration
Translated:Ускорение Ускорение

English:Retract filament
Translated:Втянуть нить

English:Retract Length
Translated:Длина втягивания

English:Retract When Changing Islands
Translated:Втягиваться при смене островов

English:Retraction
Translated:втягивание

English:Retractions
Translated:Отзыв претензий

English:Retrieving download info...
Translated:Получение информации о загрузке ...

English:Retrieving sync information...
Translated:Получение информации о синхронизации ...

English:Retry Login
Translated:Повторить вход

English:Revert
Translated:возвращаться

English:Revert Settings
Translated:Восстановить настройки

English:Reverting firmware to previous version...
Translated:Возврат прошивки к предыдущей версии ...

English:Right
Translated:Правильно

English:Right Arrow
Translated:Правая стрелка

English:right drag
Translated:правое перетаскивание

English:Ring
Translated:Кольцо

English:Rotate
Translated:Поворот

English:Rotate (Alt + Left Mouse)
Translated:Повернуть (Alt + Левая мышь)

English:Rotate About
Translated:Повернуть О

English:Rotate about the X axis
Translated:Поворот вокруг оси X

English:Rotate about the Y axis
Translated:Поворот вокруг оси Y

English:Rotate about the Z axis
Translated:Поворот вокруг оси Z

English:Rotate the part to the same angle as the array.
Translated:Поверните деталь на тот же угол, что и массив.

English:Rotate View
Translated:Повернуть вид

English:Rubber Band Selection
Translated:Выбор резинкой

English:Run Calibration
Translated:Выполнить калибровку

English:Run Max if Below
Translated:Запустите Макс, если ниже

English:s
Translated:s

English:Sailfish Communication
Translated:Парусник Связь

English:Sample Points
Translated:Образцы очков

English:Sample the bed center position to determine the probe distance to the bed
Translated:Образец положения центра кровати, чтобы определить расстояние зонда до кровати

English:Sampled Positions
Translated:Выборочные позиции

English:Save
Translated:Сохранить

English:Save As
Translated:Сохранить как

English:Save New Design
Translated:Сохранить новый дизайн

English:Save Parts Sheet
Translated:Сохранить лист запчастей

English:Save to EEProm
Translated:Сохранить в EEProm

English:Save To EEPROM
Translated:Сохранить в EEPROM

English:Saving
Translated:экономия

English:Saving 
Translated:экономия

English:Saving Asset
Translated:Сохранение Актива

English:Saving changes
Translated:Сохранение изменений

English:Saving Changes
Translated:Сохранение изменений

English:Scale
Translated:Масштаб

English:SD Card
Translated:SD Card

English:Search
Translated:Поиск

English:Search Google
Translated:Поиск в Google

English:Search Results
Translated:результаты поиска

English:Searching
Translated:поиск

English:seconds
Translated:секунд

English:Select
Translated:Выбрать

English:Select A Folder
Translated:Выберите папку

English:Select a new Destination
Translated:Выберите новый пункт назначения

English:Select a printer to continue
Translated:Выберите принтер, чтобы продолжить

English:Select Part
Translated:Выберите часть

English:Select Printer
Translated:Выберите принтер

English:Select the baud rate.
Translated:Выберите скорость передачи.

English:Select What to Import
Translated:Выберите, что импортировать

English:Selection
Translated:выбор

English:Send
Translated:послать

English:Send email notifications
Translated:Отправлять уведомления по электронной почте

English:Send SMS notifications
Translated:Отправлять смс уведомления

English:Send With Checksum
Translated:Отправить с контрольной суммой

English:Serial Port
Translated:Последовательный порт

English:Serial port in use
Translated:Используется последовательный порт

English:Services
Translated:Сервисы

English:Session Cleared
Translated:Сеанс очищен

English:Session Expired
Translated:Сессия истекла

English:Set as Default
Translated:Установить по умолчанию

English:Set the rules for how to maintain the part while scaling.
Translated:Установите правила для поддержания детали при масштабировании.

English:Set the shape the part will be fit into.
Translated:Установите форму, в которую будет вписываться деталь.

English:Sets MatterControl to attempt to connect to a printer over the network. (You must disconnect and reconnect for this to take effect)
Translated:Устанавливает MatterControl для попытки подключения к принтеру по сети. (Вы должны отключить и повторно подключиться, чтобы это вступило в силу)

English:Sets MatterControl to use s3g communication method. (You must disconnect and reconnect for this to take effect)
Translated:Устанавливает MatterControl для использования метода связи s3g. (Вы должны отключить и повторно подключиться, чтобы это вступило в силу)

English:Sets the depth of the tile the Braille is printed on
Translated:Устанавливает глубину плитки, на которой напечатан шрифт Брайля

English:Sets the models that will be added to the queue when a new printer is created.
Translated:Устанавливает модели, которые будут добавлены в очередь при создании нового принтера.

English:Sets the size of the outer solid surface (perimeter) for the entire print.
Translated:Устанавливает размер внешней твердой поверхности (периметра) для всего отпечатка.

English:Settings
Translated:настройки

English:Setup
Translated:Настроить

English:Setup Needs to be Run
Translated:Настройка должна быть запущена

English:Setup Required
Translated:Требуется настройка

English:Setup Wizard
Translated:Мастер установки

English:Shaded
Translated:Затенение

English:Share
Translated:Поделиться

English:Share Code
Translated:Поделиться кодом

English:Share Library Item
Translated:Поделиться библиотекой

English:Share Options
Translated:Параметры обмена

English:Share Temperature
Translated:Поделиться температура

English:Share with someone
Translated:Поделитесь с кем-то

English:Shared with Me
Translated:Поделился со мной

English:Shop
Translated:Магазин

English:Shop Filament at MatterHackers
Translated:Магазин накаливания в MatterHackers

English:Show Controls
Translated:Показать элементы управления

English:Show file in folder after save
Translated:Показать файл в папке после сохранения

English:Show Firmware Updater
Translated:Показать обновление прошивки

English:Show Help
Translated:Показать справку

English:Show Materials
Translated:Показать материалы

English:Show Password
Translated:Показать пароль

English:Show Print Area
Translated:Показать область печати

English:Show Print Bed
Translated:Показать Кровать с принтом

English:Show Reset Connection
Translated:Показать сброс соединения

English:Show Speeds
Translated:Показать скорости

English:Show Terminal
Translated:Показать терминал

English:Shows a button at the right side of the Printer Connection Bar used to reset the USB connection to the printer. This can be used on printers that support it as an emergency stop.
Translated:Показывает кнопку в правой части панели подключения принтера, которая используется для сброса USB-подключения к принтеру. Это можно использовать на принтерах, которые поддерживают его в качестве аварийной остановки.

English:sign in
Translated:войти в систему

English:Sign in
Translated:войти в систему

English:Sign in Required
Translated:Требуется авторизация

English:Sign in to access your existing printers
Translated:Войдите, чтобы получить доступ к вашим существующим принтерам

English:Sign in to my account
Translated:Войдите в мой аккаунт

English:Sign in to your MatterControl account
Translated:Войдите в свой аккаунт MatterControl

English:Sign Out
Translated:Выход

English:Sign Out?
Translated:Выход?

English:Sign Up for an Account
Translated:Зарегистрировать аккаунт

English:Size and Coordinates
Translated:Размер и координаты

English:Skip
Translated:Пропускать

English:Skip Connection Setup
Translated:Пропустить настройку соединения

English:Skirt
Translated:Юбка

English:Skirt Height
Translated:Высота юбки

English:skirts
Translated:юбки

English:Slice
Translated:Ломтик

English:Slice Presets Editor
Translated:Редактор пресетов слайсов

English:Slice Settings
Translated:Настройки среза

English:Slicing
Translated:нарезка

English:Slicing Error
Translated:Ошибка нарезки

English:Slicing Item
Translated:Нарезка предмета

English:Slicing Options
Translated:Варианты нарезки

English:Slow Down If Layer Print Time Is Below
Translated:Замедлите, если время печати слоя ниже

English:Small Perimeters
Translated:Малые периметры

English:Smooth Path
Translated:Гладкий путь

English:Snap Grid
Translated:Snap Grid

English:Software License Agreement
Translated:Лицензионное соглашение на программное обеспечение

English:Solid Infill
Translated:Твердое заполнение

English:Some features may require an internet connection.
Translated:Некоторые функции могут потребовать подключения к интернету.

English:Some parts may require support structures to print correctly
Translated:Для некоторых частей могут потребоваться опорные конструкции для правильной печати

English:Sometime a mesh will not have closed a perimeter. When this is checked these non-closed perimeters while be closed.
Translated:Иногда сетка не будет закрывать периметр. Когда это проверено, эти незамкнутые периметры пока будут закрыты.

English:Sorry!  Must be a valid email address.
Translated:Сожалею! Адрес эл. почты должен быть действительным.

English:Sorry!  Must be a valid U.S. or Canadian phone number.
Translated:Сожалею! Должен быть действующим номером телефона в США или Канаде.

English:Sorry!  We weren't able to submit your request.
Translated:Сожалею! Мы не смогли отправить ваш запрос.

English:Sorry! Looks like an account already exists for that email address.
Translated:Сожалею! Похоже, аккаунт для этого адреса электронной почты уже существует.

English:Sorry! Looks like an account already exists for that username.
Translated:Сожалею! Похоже, аккаунт для этого имени пользователя уже существует.

English:Sorry! Looks like that reset code has expired.
Translated:Сожалею! Похоже, что код сброса истек.

English:Sorry! Looks like that reset code is invalid.
Translated:Сожалею! Похоже, этот код сброса является недействительным.

English:Sorry! Too many sign in attempts. Please try again later.
Translated:Сожалею! Слишком много входов в попытки. Пожалуйста, попробуйте позже.

English:Sorry! Unable to connect to server. Please try again later.
Translated:Сожалею! Невозможно подключиться к серверу. Пожалуйста, попробуйте позже.

English:Sorry! We couldn't find that account.
Translated:Сожалею! Мы не смогли найти этот аккаунт.

English:Source
Translated:Источник

English:Specifies that the firmware has support for ros_0 endstop reporting on M119. TRIGGERED state defines filament has runout. If runout is detected the printers pause G-Code is run.
Translated:Указывает, что в микропрограмме есть поддержка ros_0 окончания обработки отчетов на M119. Состояние TRIGGERED определяет истечение нити накала. При обнаружении выхода из строя принтеры приостанавливают G-код.

English:Speed
Translated:скорость

English:Speed at 0.025 Height
Translated:Скорость на высоте 0.025

English:Speed at 0.1 Height
Translated:Скорость на высоте 0,1

English:Speed for Infill
Translated:Скорость для заполнения

English:Speed for Perimeters
Translated:Скорость по периметру

English:Speed Multiplier
Translated:Множитель скорости

English:Speeds
Translated:Скорости

English:Sphere
Translated:сфера

English:Spiral Vase
Translated:Спиральная ваза

English:Split
Translated:Трещина

English:Split Mesh
Translated:Разделить сетку

English:Stable
Translated:стабильный

English:Stable: The current release version of MatterControl (recommended)
Translated:Стабильный: текущая версия MatterControl (рекомендуется)

English:Start
Translated:Начните

English:Start At Concave Points
Translated:Начните с вогнутых точек

English:Start At Non Overhang
Translated:Начните с не навеса

English:Start each new layer from a different vertex to reduce seams.
Translated:Начните каждый новый слой с другой вершины, чтобы уменьшить швы.

English:Start End Overlap
Translated:Начало Конец Перекрытие

English:Start G-Code
Translated:Запустить G-код

English:Start G-Code cannot contain G29 if Print Leveling is enabled.
Translated:Начальный G-код не может содержать G29, если включено выравнивание печати.

English:Start G-Code cannot contain G29 if Print Recovery is enabled.
Translated:G-код запуска не может содержать G29, если функция восстановления печати включена.

English:Start G-Code cannot contain G30 if Print Leveling is enabled.
Translated:Начальный G-код не может содержать G30, если включено выравнивание печати.

English:Start Height
Translated:Начальная высота

English:Start Print
Translated:Начать печать

English:Starting Angle
Translated:Начальный угол

English:Starting firmware update...
Translated:Начало обновления прошивки ...

English:Starting Sync
Translated:Начальная синхронизация

English:Startup Failure
Translated:Ошибка запуска

English:Stay Connected
Translated:Оставайся на связи

English:Step
Translated:шаг

English:Steps per mm
Translated:Шагов на мм

English:STL File
Translated:STL файл

English:Stop trying to connect to the printer.
Translated:Прекратите попытки подключения к принтеру.

English:Store
Translated:хранить

English:Subject
Translated:Предмет

English:Submit
Translated:Отправить

English:Submit Feedback
Translated:Отправить отзыв

English:Submitting your information...
Translated:Отправка вашей информации ...

English:Subtract
Translated:вычитать

English:Subtract & Replace
Translated:Вычесть и заменить

English:Subtract the image from a disk so that the negative space will be printed.
Translated:Вычтите изображение с диска, чтобы было напечатано негативное пространство.

English:Success! Please check your email for the reset code.
Translated:Успех! Пожалуйста, проверьте свою электронную почту на наличие кода сброса.

English:Success! Your account has been created.
Translated:Успех! Ваш аккаунт был создан.

English:Success! Your password has been updated.
Translated:Успех! Ваш пароль был обновлен.

English:Success!\n\nYour filament should now be loaded
Translated:Успех!\n\nВаша нить должна быть загружена

English:Success!\n\nYour filament should now be unloaded
Translated:Успех!\n\nВаша нить должна быть выгружена

English:Support
Translated:Служба поддержки

English:Support Interface Extruder
Translated:Поддержка интерфейса экструдера

English:Support Material
Translated:Материальная поддержка

English:Support Material Extruder
Translated:Экструдер вспомогательного материала

English:Support Options
Translated:Варианты поддержки

English:Support Type
Translated:Тип поддержки

English:Surfaced Editor
Translated:Поверхностный редактор

English:Switch the settings interface to one intended for SLA printers.
Translated:Переключите интерфейс настроек на интерфейс, предназначенный для принтеров SLA.

English:Switch to new G-Code?\n\nBefore you switch, check that your are seeing the changes you expect.
Translated:Переключиться на новый G-код?\n\nПеред переключением убедитесь, что вы видите ожидаемые изменения.

English:Sync Complete
Translated:Синхронизация завершена

English:Sync Dashboard
Translated:Панель синхронизации

English:Sync Printers
Translated:Синхронизировать принтеры

English:Sync To Print
Translated:Синхронизировать в печать

English:Syncing Printer Profiles...
Translated:Синхронизация профилей принтера ...

English:Tee
Translated:тройник

English:Temp Lower Amount
Translated:Temp Lower Amount

English:temperature
Translated:температура

English:Temperature
Translated:температура

English:Temperature Requests
Translated:Запросы температуры

English:Temperature Responses
Translated:Температурные отклики

English:temperature1
Translated:температура1

English:temperature2
Translated:temperature2

English:temperature3
Translated:temperature3

English:Temperatures
Translated:Температуры

English:Terminal
Translated:Терминал

English:Text
Translated:Текст

English:Text Size
Translated:Размер текста

English:Text2
Translated:Text2

English:Thank you!  Your information has been submitted.
Translated:Спасибо! Ваша информация была представлена.

English:The {0} can only go as high as 100%.
Translated:{0} может доходить только до 100%.

English:The {0} must be at least 1.
Translated:{0} должно быть не менее 1.

English:The {0} must be between 0 and 1.
Translated:{0} должно быть между 0 и 1.

English:The {0} must be greater than 0.
Translated:{0} должно быть больше 0.

English:The actual diameter of the filament used for printing.
Translated:Фактический диаметр нити, используемой для печати.

English:The amount of filament to insert into the printer when loading.
Translated:Количество нити, которое нужно вставить в принтер при загрузке.

English:The amount of filament to remove from the printer while unloading.
Translated:Количество нити, удаляемой из принтера во время выгрузки.

English:The amount of infill material to generate, expressed as a ratio or a percentage.
Translated:Количество материала для заполнения, выраженное в процентах или процентах.

English:The amount the infill edge will push into the perimeter. Helps ensure the infill is connected to the edge. This can be expressed as a percentage of the Nozzle Diameter.
Translated:Количество края заполнения будет проталкиваться по периметру. Помогает убедиться, что заполнитель подключен к краю. Это может быть выражено в процентах от диаметра сопла.

English:The amount to lower the temperature when the hotend is inactive.
Translated:Количество, чтобы понизить температуру, когда хотенд неактивен.

English:The angle at which the support material lines will be drawn.
Translated:Угол, под которым будут нарисованы линии материала поддержки.

English:The angle of the infill, measured from the X axis. Not used when bridging.
Translated:Угол заполнения, измеренный от оси X. Не используется при соединении.

English:The angle to generate support for
Translated:Угол для создания поддержки

English:The angle to rotate the top of the part
Translated:Угол поворота верхней части

English:The bed is currently heating and its target temperature cannot be changed until it reaches {0}°C.\n\nYou can set the starting bed temperature in SETTINGS -> Filament -> Temperatures.\n\n{1}
Translated:В данный момент кровать нагревается, и ее заданная температура не может быть изменена, пока она не достигнет {0} ° C.\n\nВы можете установить начальную температуру слоя в меню НАСТРОЙКИ -> Нить -> Температуры.\n\n{1}

English:The date this file was originally created.
Translated:Дата, когда этот файл был изначально создан.

English:The diameter of the extruder's nozzle.
Translated:Диаметр сопла экструдера.

English:The distance between support material lines.
Translated:Расстояние между линиями поддержки материала.

English:The distance between the top of the raft and the bottom of the model. 0.6 mm is a good starting point for PLA and 0.4 mm is a good starting point for ABS. Lower values give a smoother surface, higher values make the print easier to remove.
Translated:Расстояние между верхом плота и низом модели. 0,6 мм - хорошая отправная точка для PLA, а 0,4 мм - хорошая отправная точка для ABS. Более низкие значения дают более гладкую поверхность, более высокие значения облегчают удаление отпечатка.

English:The distance between the top of the support and the bottom of the model. A good value depends on the type of material. For ABS and PLA a value between 0.4 and 0.6 works well, respectively.
Translated:Расстояние между верхом опоры и низом модели. Хорошая стоимость зависит от типа материала. Для ABS и PLA значение между 0,4 и 0,6 работает хорошо, соответственно.

English:The distance filament will reverse before each qualifying non-print move
Translated:Нить на расстоянии будет меняться перед каждым квалификационным перемещением без печати

English:The distance from the model at which the first skirt loop is drawn.
Translated:Расстояние от модели, на которой нарисована первая петля юбки.

English:The distance that a perimeter will overlap itself when it completes its loop, expressed as a percentage of the Nozzle Diameter.
Translated:Расстояние, на которое периметр будет перекрывать себя после завершения цикла, выражается в процентах от диаметра сопла.

English:The distance the nozzle will lift after each retraction.
Translated:Расстояние, которое сопло будет поднимать после каждого отвода.

English:The distance the support material will be from the object in the X and Y directions.
Translated:Расстояние материала поддержки будет от объекта в направлениях X и Y.

English:The distance to travel after completing a perimeter to improve seams.
Translated:Расстояние, пройденное после прохождения периметра для улучшения швов.

English:The extra distance the raft will extend around the edge of the part.
Translated:На дополнительное расстояние плот будет простираться вокруг края детали.

English:The extruder is currently heating and its target temperature cannot be changed until it reaches {0}°C.\n\nYou can set the starting extruder temperature in 'Slice Settings' -> 'Filament'.\n\n{1}
Translated:Экструдер в настоящее время нагревается, и его заданная температура не может быть изменена, пока он не достигнет {0} ° C.\n\nВы можете установить начальную температуру экструдера в «Настройки среза» -> «Нить».\n\n{1}

English:The file you are attempting to print is a GCode file.\n\nIt is recommended that you only print Gcode files known to match your printer's configuration.\n\nAre you sure you want to print this GCode file?
Translated:Файл, который вы пытаетесь распечатать, является файлом GCode.\n\nРекомендуется печатать только те файлы Gcode, которые соответствуют конфигурации вашего принтера.\n\nВы уверены, что хотите напечатать этот файл GCode?

English:The geometric shape of the support structure for the inside of parts.
Translated:Геометрическая форма несущей конструкции для внутренней части деталей.

English:The height of the printer's printable volume, in millimeters. Controls the height of the visual print area displayed in 3D View.
Translated:Высота печатаемого объема принтера в миллиметрах. Управляет высотой области визуальной печати, отображаемой в 3D-виде.

English:The index of the extruder to use for printing support material. Applicable only when Extruder Count is set to a value more than 1.
Translated:Индекс экструдера, чтобы использовать для печати материал поддержки. Применимо, только если для параметра Extruder Count установлено значение больше 1.

English:The index of the extruder to use for support material interface layer(s).
Translated:Индекс экструдера, чтобы использовать для поддержки материала интерфейс слоя (ов).

English:The index of the extruder to use to print the raft. Set to 0 to use the support extruder index.
Translated:Индекс экструдера, чтобы использовать, чтобы напечатать плот. Установите 0, чтобы использовать индекс поддержки экструдера.

English:The inset amount for nozzle 1 from the bed
Translated:Количество вставки для насадки 1 с постели

English:The inset amount for nozzle 2 from the bed
Translated:Количество вставки для насадки 2 с постели

English:The layer(s) at which the print will pause, allowing for a change in filament. Printer is paused before starting the given layer. Leave blank to disable. To pause on multiple layers, separate the layer numbers with semicolons. For example: "16; 37".
Translated:Слой (-ы), на котором будет приостановлена печать, что позволит изменить нить накала. Принтер приостановлен перед запуском данного слоя. Оставьте пустым, чтобы отключить. Чтобы сделать паузу на нескольких слоях, разделите номера слоев точками с запятой. Например: «16; 37».

English:The length and width of a tower created at the back left of the print used for wiping the next nozzle when changing between multiple extruders. Set to 0 to disable.
Translated:Длина и ширина башни, созданной сзади слева от отпечатка, используется для очистки следующего сопла при переключении между несколькими экструдерами. Установите 0, чтобы отключить.

English:The Markdown that will be shown on the Clean Filament page.
Translated:Уценка, которая будет показана на странице «Чистая нить».

English:The Markdown that will be shown on the Insert Filament page.
Translated:Уценка, которая будет показана на странице «Вставить нить».

English:The Markdown that will be shown on the second extruders Clean Filament page.
Translated:Уценка, которая будет показана на второй странице «Чистая нить» экструдеров.

English:The Markdown that will be shown on the second extruders Insert Filament page.
Translated:Уценка, которая будет отображаться на второй странице экструдеров «Вставить нить».

English:The Markdown that will be shown on the Trim Filament page.
Translated:Уценка, которая будет показана на странице Trim Filament.

English:The maximum amount the printer can accelerate on a G-Code move.
Translated:Максимальное количество, которое принтер может ускорить при перемещении G-кода.

English:The maximum speed at which the layer cooling fan will run, expressed as a percentage of full power.
Translated:Максимальная скорость, с которой вентилятор многослойного охлаждения будет работать, выражается в процентах от полной мощности.

English:The maximum speed that the printer treats as 0 and changes direction instantly.
Translated:Максимальная скорость, которую принтер рассматривает как 0 и мгновенно меняет направление.

English:The maximum speed the printer can move.
Translated:Максимальная скорость, с которой принтер может двигаться.

English:The minimum amount of time a layer must take to print. If a layer will take less than this amount of time, the movement speed is reduced so the layer print time will match this value, down to the minimum print speed at the slowest.
Translated:Минимальное количество времени, которое слой должен занять для печати. Если слой занимает меньше этого времени, скорость движения уменьшается, поэтому время печати слоя будет соответствовать этому значению, вплоть до минимальной скорости печати при самой низкой скорости.

English:The minimum distance of a non-print move which will trigger a retraction.
Translated:Минимальное расстояние перемещения без печати, которое вызовет отвод.

English:The minimum feature size to consider from the model. Leave at 0 to use all the model detail.
Translated:Минимальный размер элемента, который следует учитывать в модели. Оставьте в 0, чтобы использовать все детали модели.

English:The minimum length of filament that must be extruded before a retraction can occur.
Translated:Минимальная длина нити, которая должна быть вытянута до того, как может произойти втягивание.

English:The minimum length of filament to use printing the skirt loops. Enough skirt loops will be drawn to use this amount of filament, overriding the value set in Loops if the value in Loops will produce a skirt shorter than this value.
Translated:Минимальная длина нити накала для печати юбки. Будет использовано достаточное количество петель юбки, чтобы использовать это количество нити накала, переопределяя значение, установленное в Петлях, если значение в Петлях создаст юбку короче этого значения.

English:The minimum speed at which the layer cooling fan will run, expressed as a percentage of full power.
Translated:Минимальная скорость, на которой будет работать вентилятор охлаждения, выраженная в процентах от полной мощности.

English:The minimum speed to which the printer will reduce to in order to attempt to make the layer print time long enough to satisfy the minimum layer time.
Translated:Минимальная скорость, до которой принтер будет уменьшаться, чтобы попытаться сделать время печати слоя достаточно большим, чтобы удовлетворить минимальное время слоя.

English:The number of CPU cores to use while doing slicing. Increasing this can slow down your machine.
Translated:Количество ядер ЦП, используемых при выполнении нарезки. Увеличение этого может замедлить вашу машину.

English:The number of degrees Centigrade to lower the temperature of a nozzle while it is not active.
Translated:Количество градусов Цельсия, чтобы понизить температуру сопла, пока оно не активно.

English:The number of extruders the printer has.
Translated:Количество экструдеров, которые есть у принтера.

English:The number of layers for which the layer cooling fan will be forced off at the start of the print.
Translated:Количество слоев, для которых вентилятор охлаждения слоев будет принудительно выключен в начале печати.

English:The number of layers or the distance in millimeters to solid fill on the bottom surface(s) of the object. Add mm to the end of the number to specify distance in millimeters.
Translated:Количество слоев или расстояние в миллиметрах до сплошной заливки на нижней поверхности (ях) объекта. Добавьте мм в конец числа, чтобы указать расстояние в миллиметрах.

English:The number of layers or the distance to print solid material between the supports and the part. Add mm to the end of the number to specify distance.
Translated:Количество слоев или расстояние для печати сплошного материала между опорами и деталью. Добавьте мм в конец числа, чтобы указать расстояние.

English:The number of layers to consider as the beginning of the print. These will print at initial layer speed.
Translated:Количество слоев, которые следует считать началом печати. Они будут печататься с начальной скоростью слоя.

English:The number of layers to draw the skirt.
Translated:Количество слоев для рисования юбки.

English:The number of layers, or the distance in millimeters, to solid fill on the top surface(s) of the object. Add mm to the end of the number to specify distance in millimeters.
Translated:Количество слоев или расстояние в миллиметрах до сплошной заливки на верхней поверхности (ях) объекта. Добавьте мм в конец числа, чтобы указать расстояние в миллиметрах.

English:The number of loops to draw around all the parts on the bed before starting on the parts. Used mostly to prime the nozzle so the flow is even when the actual print begins.
Translated:Количество петель, которые нужно нарисовать вокруг всех частей кровати, прежде чем начинать с частей. Используется в основном для заправки сопла, поэтому поток равномерный, даже когда начинается фактическая печать.

English:The number of loops to draw around parts. Used to provide additional bed adhesion
Translated:Количество петель, чтобы нарисовать вокруг частей. Используется для обеспечения дополнительной адгезии к кровати

English:The number of times to sample each probe position (results will be averaged).
Translated:Количество раз, которое нужно отобрать каждую позицию зонда (результаты будут усреднены).

English:The number, or total width, of external shells to create. Add mm to the end of the number to specify width in millimeters.
Translated:Количество или общая ширина создаваемых внешних оболочек. Добавьте мм в конец числа, чтобы указать ширину в миллиметрах.

English:The offset from T0 to the probe.
Translated:Смещение от Т0 до зонда.

English:The offset of each nozzle relative to the first nozzle. Only useful for multiple extruder machines.
Translated:Смещение каждого сопла относительно первого сопла. Полезно только для нескольких экструдеров.

English:The pattern to draw for the generation of support material.
Translated:Шаблон для рисования для генерации материала поддержки.

English:The pattern used on the bottom and top layers of the print.
Translated:Узор используется на нижнем и верхнем слоях печати.

English:The position (X and Y coordinates) of the center of the print bed, in millimeters. Normally this is 1/2 the bed size for Cartesian printers and 0, 0 for Delta printers.
Translated:Положение (координаты X и Y) центра печатной площадки в миллиметрах. Обычно это 1/2 размера кровати для декартовых принтеров и 0, 0 для дельта-принтеров.

English:The position to measure the probe offset.
Translated:Положение для измерения смещения зонда.

English:The price of one kilogram of filament. Used for estimating the cost of a print in the Layer View.
Translated:Цена одного килограмма нити накала. Используется для оценки стоимости печати в режиме просмотра слоев.

English:The print leveling algorithm to use.
Translated:Алгоритм выравнивания печати для использования.

English:The printer has a heated bed.
Translated:В принтере есть кровать с подогревом.

English:The printer has a layer-cooling fan.
Translated:Принтер оснащен вентилятором со слоевым охлаждением.

English:The printer has a SD card reader.
Translated:В принтере есть устройство для чтения SD-карт.

English:The printer has a servo for lowering and raising the z probe.
Translated:Принтер имеет сервопривод для опускания и подъема z-зонда.

English:The printer has a z probe for measuring bed level.
Translated:У принтера есть зонд для измерения уровня кровати.

English:The printer has its own auto bed leveling probe and procedure which can be called using a G29 command during Start G-Code.
Translated:Принтер имеет собственный датчик и процедуру автоматического выравнивания слоя, которая может быть вызвана командой G29 во время запуска G-кода.

English:The printer has the ability to control the power supply. Enable this function to show the ATX Power Control section on the Controls pane.
Translated:Принтер имеет возможность управления источником питания. Включите эту функцию, чтобы отобразить раздел управления питанием ATX на панели управления.

English:The printer requires print leveling to run correctly.
Translated:Принтер требует правильного выравнивания печати.

English:The printer should now be 'homing'.
Translated:Теперь принтер должен быть «самонаводящимся».

English:The profile you are attempting to load has been corrupted. We loaded your last usable {0} {1} profile from your recent profile history instead.
Translated:Профиль, который вы пытаетесь загрузить, был поврежден. Вместо этого мы загрузили ваш последний используемый профиль {0} {1} из вашей недавней истории профиля.

English:The serial driver to use
Translated:Серийный драйвер для использования

English:The serial port communication speed of the printers firmware.
Translated:Скорость обмена данными через последовательный порт прошивки принтера.

English:The 'Serial Port' section lists all available serial\nports on your device. Changing which USB port the printer\nis connected to may change the associated serial port.\n\nTip: If you are uncertain, unplug/plug in your printer\nand hit refresh. The new port that appears should be\nyour printer.
Translated:В разделе «Последовательный порт» перечислены все доступные последовательные порты на вашем устройстве. Изменение порта USB, к которому подключен принтер \ n, может изменить связанный последовательный порт.\n\nСовет. Если вы не уверены, отключите / подключите принтер\nи нажмите обновить. Появится новый порт\nвашего принтера.

English:The serial port to use while connecting to this printer.
Translated:Последовательный порт для использования при подключении к этому принтеру.

English:The shape of the physical print bed.
Translated:Форма физической кровати с принтом.

English:The speed at which bridging between walls will print.
Translated:Скорость, с которой будет печататься мост между стенами.

English:The speed at which filament will retract and re-extrude.
Translated:Скорость, с которой нить будет втягиваться и повторно выдавливаться.

English:The speed at which infill will print.
Translated:Скорость печати заполнения.

English:The speed at which inside perimeters will print.
Translated:Скорость, с которой будут печататься внутренние периметры.

English:The speed at which interface layers will print.
Translated:Скорость, с которой интерфейсные слои будут печататься.

English:The speed at which outside, external, or the otherwise visible perimeters will print.
Translated:Скорость, с которой будут печататься внешние, внешние или другие видимые периметры.

English:The speed at which support material structures will print.
Translated:Скорость, с которой структуры материала поддержки будут печатать.

English:The speed at which the air gap layer will print.
Translated:Скорость, с которой слой воздушного зазора будет печататься.

English:The speed at which the bottom solid layers will print. Can be set explicitly or as a percentage of the Infill speed. Use 0 to match infill speed.
Translated:Скорость, с которой будут печататься нижние сплошные слои. Может быть установлен явно или в процентах от скорости заполнения. Используйте 0, чтобы соответствовать скорости заполнения.

English:The speed at which the layer cooling fan will run when bridging, expressed as a percentage of full power.
Translated:Скорость, с которой вентилятор многослойного охлаждения будет работать при шунтировании, выражается в процентах от полной мощности.

English:The speed at which the layers of the raft (other than the first layer) will print. This can be set explicitly or as a percentage of the Infill speed.
Translated:Скорость, с которой будут печататься слои плота (кроме первого слоя). Это может быть установлено явно или в процентах от скорости заполнения.

English:The speed at which the nozzle will move when not extruding material.
Translated:Скорость, с которой сопло будет двигаться, когда не выдавливается материал.

English:The speed at which the nozzle will move when printing the initial layers. If expressed as a percentage the Infill speed is modified.
Translated:Скорость, с которой сопло будет двигаться при печати начальных слоев. Если выражено в процентах, скорость заполнения изменяется.

English:The speed at which the nozzle will move when recovering a failed print, for 1 layer.
Translated:Скорость, с которой будет двигаться сопло при восстановлении неудачной печати, для 1 слоя.

English:The speed at which the top solid layers will print. Can be set explicitly or as a percentage of the Infill speed.
Translated:Скорость, с которой будут печататься верхние сплошные слои. Может быть установлен явно или в процентах от скорости заполнения.

English:The speed to move the laser when the layer height is 0.025mm. Speed will be adjusted linearly at other heights.
Translated:Скорость перемещения лазера при высоте слоя 0,025 мм. Скорость будет регулироваться линейно на других высотах.

English:The speed to move the laser when the layer height is 0.1mm. Speed will be adjusted linearly at other heights.
Translated:Скорость перемещения лазера при высоте слоя составляет 0,1 мм. Скорость будет регулироваться линейно на других высотах.

English:The speed to print infill when completely solid. This can be set explicitly or as a percentage of the Infill speed.
Translated:Скорость печати заполняется, когда полностью твердый. Это может быть установлено явно или в процентах от скорости заполнения.

English:The speed to run filament into and out of the printer.
Translated:Скорость запуска нити в принтер и из него.

English:The starting height (z) of the print head before probing each print level position.
Translated:Начальная высота (z) печатающей головки перед измерением каждой позиции уровня печати.

English:The target temperature the extruder will attempt to reach during the print.
Translated:Целевая температура, которую экструдер будет пытаться достичь во время печати.

English:The temperature at which the extruder will wipe the nozzle, as specified by Custom G-Code.
Translated:Температура, при которой экструдер протирает насадку, как указано в пользовательском G-коде.

English:The temperature to which the bed will be set for the duration of the print. Set to 0 to disable.
Translated:Температура, до которой будет установлена кровать, на время печати. Установите 0, чтобы отключить.

English:The temperature to which the bed will heat (or cool) in order to remove the part, as specified in Custom G-Code.
Translated:Температура, до которой кровать будет нагреваться (или охлаждаться) для удаления детали, как указано в пользовательском G-коде.

English:The temperature to which the nozzle will be heated before printing the first layer of a part. The printer will wait until this temperature has been reached before printing.
Translated:Температура, до которой сопло будет нагреваться перед печатью первого слоя детали. Принтер будет ждать, пока эта температура не будет достигнута, прежде чем печатать.

English:The term 'Baud Rate' roughly means the speed at which\ndata is transmitted.  Baud rates may differ from printer to\nprinter. Refer to your printer manual for more info.\n\nTip: If you are uncertain - try 250000.
Translated:Термин «Скорость передачи» примерно означает скорость, с которой\nданные передаются. Скорость передачи может отличаться от принтера к\nпринтеру. Обратитесь к руководству вашего принтера для получения дополнительной информации.\n\nСовет. Если вы не уверены, попробуйте 250000.

English:The thickness of each layer of the print, except the first layer. A smaller number will create more layers and more vertical accuracy but also a slower print.
Translated:Толщина каждого слоя печати, кроме первого слоя. Меньшее число создаст больше слоев и увеличит точность по вертикали, но также и замедлит печать.

English:The thickness of the first layer. A first layer taller than the default layer thickness can ensure good adhesion to the build plate.
Translated:Толщина первого слоя. Первый слой выше толщины слоя по умолчанию может обеспечить хорошую адгезию к рабочей пластине.

English:The time it takes to heat back up from a cool down.
Translated:Время, которое требуется, чтобы нагреться от остывания.

English:The time it will take to unload the filament
Translated:Время, необходимое для выгрузки нити

English:The time over which to increase the Extra Length On Restart to its maximum value. Below this time only a portion of the extra length will be applied. Leave 0 to apply the entire amount all the time.
Translated:Время, за которое можно увеличить максимальную длину дополнительной длины при перезапуске. Ниже этого времени будет применена только часть дополнительной длины. Оставьте 0, чтобы применить всю сумму все время.

English:The time to print this G-Code is estimated to be {0} seconds.\n\nPlease check your part for errors if this is unexpected.
Translated:Время для печати этого G-кода оценивается в {0} секунд.\n\nПожалуйста, проверьте свою часть на наличие ошибок, если это неожиданно.

English:The version of G-Code the printer's firmware communicates with. Some firmware use different G and M codes. Setting this ensures that the output G-Code will use the correct commands.
Translated:Версия G-кода, с которой связана прошивка принтера. Некоторые прошивки используют разные G и M коды. Установка этого гарантирует, что выходной G-код будет использовать правильные команды.

English:The width and depth of the support pillars
Translated:Ширина и глубина опорных столбов

English:The X and Y position of the hot end that minimizes the chance of colliding with the parts on the bed.
Translated:Положение X и Y горячего конца, которое сводит к минимуму вероятность столкновения с деталями на кровати.

English:The X and Y values of the size of the print bed, in millimeters. For printers with a circular bed, these values are the diameters on the X and Y axes.
Translated:Значения X и Y размера печатного слоя в миллиметрах. Для принтеров с круглым слоем эти значения являются диаметрами по осям X и Y.

English:The Z Offset for your printer, sometimes called Baby Stepping, is greater than 2mm and invalid. Clear the value and re-level the bed.
Translated:Смещение Z для вашего принтера, иногда называемое Baby Stepping, больше 2 мм и недопустимо. Очистите значение и заново выровняйте кровать.

English:The z offset to apply to improve the first layer adhesion.
Translated:Смещение по z, применяемое для улучшения адгезии первого слоя.

English:Theme
Translated:тема

English:There is a new update available for download
Translated:Доступно для скачивания новое обновление

English:There is a recommended update available
Translated:Есть рекомендуемое обновление доступно

English:There is a recommended update available for MatterControl. Would you like to download it now?
Translated:Для MatterControl доступно рекомендуемое обновление. Хотите скачать сейчас?

English:There is a required update available
Translated:Доступно необходимое обновление

English:Thin Walls
Translated:Тонкие стены

English:This code to will provide read-only access.
Translated:Этот код предоставит доступ только для чтения.

English:This data compensates for machine misalignment and bed distortion, and ensures good first layer adhesion.
Translated:Эти данные компенсируют смещение машины и деформацию слоя и обеспечивают хорошую адгезию первого слоя.

English:This data improves the alignment of dual extrusion prints.
Translated:Эти данные улучшают выравнивание двойных экструзионных отпечатков.

English:This data is required for software print leveling and ensures good first layer adhesion.
Translated:Эти данные необходимы для программного выравнивания печати и обеспечивают хорошую адгезию первого слоя.

English:This is a set of regular expressions to apply to lines after they are received from the printer. They will be applied in order to each line received.
Translated:Это набор регулярных выражений, которые применяются к строкам после их получения от принтера. Они будут применены для каждой полученной линии.

English:This is a set of regular expressions to apply to lines prior to sending to a printer. They will be applied in the order listed before sending. To return more than one instruction separate them with comma.
Translated:Это набор регулярных выражений, применяемых к строкам перед отправкой на принтер. Они будут применяться в указанном порядке перед отправкой. Чтобы вернуть более одной инструкции, разделите их запятой.

English:This is the angle that lowers or deploys the z probe.
Translated:Это угол, который понижает или развертывает зонд z.

English:This is the angle that raises or stows the z probe.
Translated:Это угол, который поднимает или убирает зонд z.

English:This is the make (often the manufacturer) of printer this profile is targeting.
Translated:Это марка (часто производитель) принтера, на которую ориентирован этот профиль.

English:This is the model of printer this profile is targeting.
Translated:Это модель принтера, на которую ориентирован этот профиль.

English:This is the name of your printer that will be displayed in the choose printer menu.
Translated:Это имя вашего принтера, которое будет отображаться в меню выбора принтера.

English:This is the position to perform the scale about.
Translated:Это позиция для выполнения шкалы около.

English:This is to help reduce vibrations during printing. If your printer has a resonance frequency that is causing trouble you can set this to try and reduce printing at that frequency.
Translated:Это должно помочь уменьшить вибрации во время печати. Если ваш принтер имеет резонансную частоту, которая вызывает проблемы, вы можете установить это, чтобы попытаться уменьшить печать на этой частоте.

English:This should be in 'G-Code'
Translated:Это должно быть в «G-Code»

English:This will ensure that filament is able to flow through the nozzle.
Translated:Это гарантирует, что нить сможет течь через сопло.

English:This will ensure that no filament is stuck to your nozzle.
Translated:Это гарантирует, что нить не прилипнет к вашей форсунке.

English:This will improve the accuracy of print leveling 
Translated:Это улучшит точность выравнивания печати

English:This will improve the accuracy of print leveling.
Translated:Это улучшит точность выравнивания печати.

English:This will only work on specific hardware. Do not use unless you are sure your printer controller supports this feature
Translated:Это будет работать только на конкретном оборудовании. Не используйте, если вы не уверены, что ваш контроллер принтера поддерживает эту функцию

English:This wizard will close to print a calibration part and resume after the print completes.
Translated:Этот мастер закроется для печати калибровочной детали и возобновит работу после ее завершения.

English:Threads
Translated:Потоки

English:Thumbnails
Translated:Эскизы

English:Time
Translated:Время

English:Time For Extra Length
Translated:Время для дополнительной длины

English:Time From Start
Translated:Время от старта

English:Time Multiplier
Translated:Множитель времени

English:Time to End
Translated:Время до конца

English:Time to Tool Change
Translated:Время смены инструмента

English:TM
Translated:TM

English:To complete the next few steps you will need
Translated:Для завершения следующих нескольких шагов вам понадобится

English:To Folder
Translated:В папку

English:Toggle between specifying the size or the percentage to scale.
Translated:Переключайтесь между указанием размера или процента для масштабирования.

English:Toggle Selection
Translated:Переключить выбор

English:Toggle Support
Translated:Поддержка переключения

English:Toggle Wipe Tower
Translated:Toggle Wipe Tower

English:Tool
Translated:Инструмент

English:Tool 
Translated:Инструмент

English:Tools 
Translated:инструменты

English:Top Solid Infill
Translated:Верхняя сплошная заливка

English:Top Solid Layers
Translated:Верхние сплошные слои

English:Top/Bottom Fill Pattern
Translated:Верхняя / нижняя заливка

English:Torus
Translated:торус

English:Touch Screen Mode
Translated:Режим сенсорного экрана

English:Transform Wrapper
Translated:Transform Wrapper

English:Translate
Translated:Переведите

English:Transparent
Translated:прозрачный

English:Travel
Translated:Путешествовать

English:Trim Filament
Translated:Трим филамент

English:Trim Filament Page
Translated:Trim Filament Page

English:Try to connect mesh edges when the actual mesh data is not all the way connected.
Translated:Попробуйте соединить ребра сетки, если фактические данные сетки не полностью связаны между собой.

English:Tuning Adjustment
Translated:Регулировка настройки

English:Turn off motor current at end of print or after cancel print.
Translated:Отключите ток двигателя в конце печати или после отмены печати.

English:Turn on if Below
Translated:Включите если ниже

English:Turn retractions on and off.
Translated:Включите и выключите отвод.

English:Turn the fan on and off regardless of settings.
Translated:Включите и выключите вентилятор независимо от настроек.

English:Turns on and off all cooling settings (all settings below this one).
Translated:Включает и выключает все настройки охлаждения (все настройки ниже этой).

English:Twist
Translated:твист

English:Twist Right
Translated:Твист вправо

English:Uh oh! Passwords do not match.
Translated:Ой! Пароли не совпадают.

English:Uh-oh! Could not connect to printer.
Translated:Ой-ой! Не удалось подключиться к принтеру.

English:Unable due to hardware leveling
Translated:Невозможно из-за аппаратного выравнивания

English:Unable to Connect
Translated:Невозможно подключиться

English:Unable to connect to server
Translated:Невозможно подключиться к серверу

English:Unable to Import
Translated:Невозможно импортировать

English:Undo
Translated:расстегивать

English:Unexpected error validating settings
Translated:Неожиданная ошибка проверки настроек

English:Unexpected response
Translated:Неожиданный ответ

English:Ungroup
Translated:Ungroup

English:Unknown
Translated:неизвестный

English:Unknown Reason
Translated:Неизвестно почему

English:Unload
Translated:разгружать

English:Unload filament
Translated:Выгрузить нить

English:Unload Filament
Translated:Выгрузить нить

English:Unload Filament Length
Translated:Длина нити выгрузки

English:Unload Filament Time
Translated:Время выгрузки нити

English:Unload Material
Translated:Выгрузить материал

English:Unloading Filament
Translated:Выгрузка нити

English:Unlock
Translated:отпереть

English:Unsupported Baud Rate
Translated:Неподдерживаемая скорость передачи

English:Up
Translated:вверх

English:Up Arrow
Translated:Стрелка вверх

English:Up one folder
Translated:До одной папки

English:Update
Translated:Обновить

English:Update Available
Translated:Доступно обновление

English:Update Channel
Translated:Обновить канал

English:Update In Progress: {0}
Translated:Выполняется обновление: {0}

English:Update my password
Translated:Обновить мой пароль

English:Updating firmware...
Translated:Обновление прошивки ...

English:Upload
Translated:Загрузить

English:Uploading...
Translated:Загрузка ...

English:Use Automatic Z Probe
Translated:Использовать автоматический зонд Z

English:Use Braille grade 2 (contractions)
Translated:Используйте брайлевскую оценку 2 (сокращения)

English:Use cursor keys for axis movements
Translated:Используйте клавиши курсора для перемещения оси

English:Use Firmware Retraction
Translated:Используйте прошивку Retraction

English:Use G0
Translated:Используйте G0

English:Use G0 for moves rather than G1.
Translated:Используйте G0 для ходов, а не G1.

English:Use Relative E Distances
Translated:Используйте относительные расстояния E

English:Used for small perimeters (usually holes). This can be set explicitly or as a percentage of the Perimeters' speed.
Translated:Используется для небольших периметров (обычно ям). Это может быть установлено явно или в процентах от скорости периметра.

English:Used to specify if more than one extruder share a common heater cartridge.
Translated:Используется для указания, если более одного экструдера имеют общий картридж нагревателя.

English:Username
Translated:имя пользователя

English:Username or Email
Translated:Имя пользователя или адрес электронной почты

English:Using the [Z] controls on this screen, we will now take a coarse measurement of the extruder height at this position.
Translated:Используя регуляторы [Z] на этом экране, мы сейчас проведем грубое измерение высоты экструдера в этой позиции.

English:Using the above controls
Translated:Используя вышеуказанные элементы управления

English:Validate Layer Height
Translated:Проверить высоту слоя

English:Validation Error
Translated:Ошибка проверки

English:Value
Translated:Значение

English:Velocity Paint
Translated:Скорость краски

English:Version
Translated:Версия

English:Vibration Limit
Translated:Предел вибрации

English:View Icons
Translated:Посмотреть иконки

English:View Just My Settings
Translated:Просмотреть только мои настройки

English:View Large Icons
Translated:Посмотреть большие значки

English:View List
Translated:Просмотреть список

English:View Small Icons
Translated:Посмотреть маленькие иконки

English:View XSmall Icons
Translated:Посмотреть иконки XSmall

English:Visit MatterHackers.com to Purchase
Translated:Посетите MatterHackers.com, чтобы купить

English:Wait For Running Clean
Translated:Подожди, пока начнется чистота

English:'Wait' Responses
Translated:«Ждать» ответы

English:Waiting For Bed To Heat
Translated:В ожидании кровати, чтобы нагреть

English:Waiting for Bed to Heat to
Translated:В ожидании кровати, чтобы нагреть, чтобы

English:Waiting for Extruder 1 to Heat to
Translated:В ожидании экструдера 1 для нагрева

English:Waiting for Extruder 2 to Heat to
Translated:В ожидании экструдера 2 для нагрева

English:Waiting for hotend {0} to heat to 
Translated:В ожидании жара {0}, чтобы нагреться до

English:Waiting For Printer To Heat
Translated:В ожидании принтера для нагрева

English:Waiting for the bed to heat to 
Translated:В ожидании кровати, чтобы нагреться до

English:Waiting for the hotend to heat to 
Translated:В ожидании горячего

English:Waiting for the hotends to heat up.
Translated:В ожидании разогреться.

English:Warm up Time
Translated:Время разогрева

English:Warning
Translated:Предупреждение

English:Warning - GCode file
Translated:Предупреждение - файл GCode

English:Warning - No EEProm Mapping
Translated:Предупреждение - нет EEProm Mapping

English:Warning! The tip of the nozzle will be HOT!
Translated:Предупреждение! Кончик насадки будет ГОРЯЧИМ!

English:Warning, very short print
Translated:Предупреждение, очень короткая печать

English:WARNING: Disconnecting will stop the current print.\n\nAre you sure you want to disconnect?
Translated:ПРЕДУПРЕЖДЕНИЕ. Отключение остановит текущую печать.\n\nВы уверены, что хотите отключиться?

English:WARNING: In order to perform print recovery, your printer must move down to reach its home position.\nIf your print is too large, part of your printer may collide with it when moving down.\nMake sure it is safe to perform this operation before proceeding.
Translated:ПРЕДУПРЕЖДЕНИЕ. Чтобы выполнить восстановление печати, принтер должен опуститься вниз, чтобы достичь своего исходного положения.\nЕсли ваш отпечаток слишком большой, часть вашего принтера может столкнуться с ним при движении вниз.\nУбедитесь, что выполнить эту операцию безопасно, прежде чем продолжить.

English:WARNING: Write Failed!
Translated:ВНИМАНИЕ: Запись не удалась!

English:We will now finalize our measurement of the extruder height at this position.
Translated:Теперь мы завершим измерение высоты экструдера в этой позиции.

English:We will now refine our measurement of the extruder height at this position.
Translated:Теперь мы уточним измерение высоты экструдера в этой позиции.

English:We will use this paper to measure the distance between the nozzle and the bed.
Translated:Мы будем использовать эту бумагу для измерения расстояния между насадкой и кроватью.

English:Website
Translated:Веб-сайт

English:Wedge
Translated:Клин

English:Welcome to MatterControl
Translated:Добро пожаловать в MatterControl

English:What was my password again?
Translated:Каков был мой пароль снова?

English:What's this?
Translated:Что это?

English:wheel
Translated:рулевое колесо

English:When this is checked MatterControl will attempt to recover a print in the event of a failure, such as lost connection or lost power.
Translated:Когда это проверено, MatterControl будет пытаться восстановить печать в случае сбоя, такого как потерянное соединение или потеря питания.

English:When upgrading to new firmware, first save a backup of the current firmware.
Translated:При обновлении до новой прошивки сначала сохраните резервную копию текущей прошивки.

English:When using multiple extruders, the distance filament will reverse before changing to a different extruder.
Translated:При использовании нескольких экструдеров расстояние нити накала будет изменяться, прежде чем переходить на другой экструдер.

English:Where to start the bend as a percent of the width of the part
Translated:Где начать изгиб в процентах от ширины детали

English:Width
Translated:ширина

English:Wifi Setup
Translated:Настройка Wi-Fi

English:wipe
Translated:протирать

English:Wipe Shield Distance
Translated:Протрите расстояние щита

English:Wipe Tower Size
Translated:Протрите башню размер

English:Wizard
Translated:колдун

English:Would you like to setup Wifi?
Translated:Хотите настроить Wi-Fi?

English:Write Filter
Translated:Фильтр записи

English:X
Translated:Икс

English:X and Y Distance
Translated:X и Y Расстояние

English:X Offset
Translated:X Offset

English:X Y Nozzle Offsets Have Been Calibrated
Translated:X Y Отверстия сопел были откалиброваны

English:XY Homing Position
Translated:XY Homing Положение

English:Y
Translated:Y

English:Y Offset
Translated:Y Offset

English:Yes
Translated:да

English:You are switching to a different thumbnail rendering mode. If you want, your current thumbnails can be removed and recreated in the new style. You can switch back and forth at any time. There will be some processing overhead while the new thumbnails are created.\n\nDo you want to rebuild your existing thumbnails now?
Translated:Вы переключаетесь в другой режим рендеринга миниатюр. Если вы хотите, ваши текущие эскизы могут быть удалены и воссозданы в новом стиле. Вы можете переключаться назад и вперед в любое время. Во время создания новых миниатюр будут некоторые накладные расходы на обработку.\n\nХотите восстановить существующие эскизы сейчас?

English:You can also
Translated:Вы также можете

English:You can continue to ultra fine calibration, but for most uses this is not necessary.
Translated:Вы можете продолжить сверхтонкую калибровку, но для большинства случаев это не обязательно.

English:You can only connect when not currently connected
Translated:Вы можете подключиться только когда не подключен

English:You have successfully imported a new {0} setting. You can find '{1}' in your list of {0} settings.
Translated:Вы успешно импортировали новый параметр {0}. Вы можете найти «{1}» в списке настроек {0}.

English:You have successfully imported a new printer profile. You can find '{0}' in your list of available printers.
Translated:Вы успешно импортировали новый профиль принтера. Вы можете найти «{0}» в списке доступных принтеров.

English:You may need to wait a minute for your printer to finish initializing.
Translated:Возможно, вам придется подождать минуту, пока принтер завершит инициализацию.

English:Your 3D print has been auto-paused.\n\nLayer {0} reached.
Translated:Ваша 3D-печать была автоматически приостановлена.\n\nLayer {0} достигнут.

English:Your 3D print has been paused.\n\nOut of filament, or jam, detected. Please load more filament or clear the jam.
Translated:Ваша 3D-печать была приостановлена.\n\nОбнаружена нить или застревание. Пожалуйста, загрузите больше нити или очистите варенье.

English:Your application is up-to-date
Translated:Ваша заявка актуальна

English:Your code has been redeemed.  Please check the Library.
Translated:Ваш код был выкуплен. Пожалуйста, проверьте библиотеку.

English:Your Email Address
Translated:Ваш адрес электронной почты

English:Your invite has been sent!
Translated:Ваше приглашение было отправлено!

English:Your nozzles should now be calibrated.
Translated:Ваши сопла теперь должны быть откалиброваны.

English:Your Phone Number
Translated:Ваш номер телефона

English:Your printer has been adjusted but we should run calibrating again to improve accuracy.
Translated:Ваш принтер был отрегулирован, но мы должны снова выполнить калибровку, чтобы повысить точность.

English:Your printer is reporting a HARDWARE ERROR and has been paused. Check the error and cancel the print if required.
Translated:Ваш принтер сообщает об ОШИБКЕ ОБОРУДОВАНИЯ и был приостановлен. Проверьте ошибку и отмените печать, если требуется.

English:Your Share Code
Translated:Ваш код акции

English:Your Start G-Code should not contain a G29 if you are planning on using print leveling. Change your start G-Code or turn off print leveling.
Translated:Ваш стартовый G-код не должен содержать G29, если вы планируете использовать выравнивание печати. Измените начальный G-код или отключите выравнивание печати.

English:Your Start G-Code should not contain a G29 if you are planning on using Print Recovery. Change your start G-Code or turn off Print Recovery.
Translated:Ваш стартовый G-код не должен содержать G29, если вы планируете использовать Print Recovery. Измените свой стартовый G-код или выключите Print Recovery.

English:Your Start G-Code should not contain a G30 if you are planning on using print leveling. Change your start G-Code or turn off print leveling.
Translated:Ваш стартовый G-код не должен содержать G30, если вы планируете использовать выравнивание печати. Измените начальный G-код или отключите выравнивание печати.

English:Your Start G-Code should not contain a G30 if you are planning on using Print Recovery. Change your start G-Code or turn off Print Recovery.
Translated:Ваш стартовый G-код не должен содержать G30, если вы планируете использовать Print Recovery. Измените свой стартовый G-код или выключите Print Recovery.

English:Z
Translated:Z

English:Z Calibration
Translated:Z калибровка

English:Z Calibration complete.
Translated:Z Калибровка завершена.

English:Z Calibration measures the z position of the nozzles.
Translated:Калибровка Z измеряет положение форсунок z.

English:Z Lift
Translated:Z Lift

English:Z Offset
Translated:Z Offset

English:Z Offset is too large.
Translated:Смещение Z слишком велико.

English:ZIP File
Translated:ZIP-файл

English:Zoom
Translated:Увеличить

English:Zoom (Ctrl + Left Mouse)
Translated:Zoom (Ctrl + левая мышь)

English:Zoom in
Translated:Приблизить

English:Zoom out
Translated:Уменьшить

English:Zoom to window
Translated:Увеличить в окно

