English:
Translated:

English:    • Remove the paper
Translated:    • Удалите бумагу

English:- none -
Translated:- никто -

English: Once it is finished homing we will heat the bed.
Translated: Как только он завершит поиск, мы нагреем кровать.

English:$/kg
Translated:$ / кг

English:%
Translated:%

English:{0} (Update Available)
Translated:{0} (доступно обновление)

English:{0} must be greater than 0.
Translated:{0} должно быть больше 0.

English:{0} must be less than or equal to the {1} * 4.
Translated:{0} должно быть меньше или равно {1} * 4.

English:{0} must be less than or equal to the {1}.
Translated:{0} должно быть меньше или равно {1}.

English:<< Back
Translated:<< Назад

English:°
Translated:°

English:°C
Translated:° C

English:0 for no hole
Translated:0 без дырки

English:2D Layer View
Translated:2D-просмотр слоев

English:3D
Translated:3D

English:3D Layer View
Translated:Просмотр 3D-слоя

English:A comma separated list of sample points to probe the bed at. You must specify an x and y position for each point. For example: '20,20,100,180,180,20' will sample the bad at 3 points.
Translated:Список точек отбора проб, разделенных запятыми, для проверки слоя. Вы должны указать положение x и y для каждой точки. Например: «20, 20,100,180,180,20» отберет 3 балла за плохой.

English:A modifier of the width of the extrusion for the first layer of the print. A value greater than 100% can help with adhesion to the print bed.
Translated:Модификатор ширины выдавливания для первого слоя печати. Значение более 100% может улучшить адгезию к печатной платформе.

English:A modifier of the width of the extrusion when printing outside perimeters. Can be useful to fine-adjust actual print size when objects print larger or smaller than specified in the digital model.
Translated:Модификатор ширины выдавливания при печати за пределами периметра. Может быть полезно для точной настройки фактического размера печати, когда объекты печатаются больше или меньше, чем указано в цифровой модели.

English:A password reset code will be sent to your email.
Translated:Код для сброса пароля будет отправлен на вашу электронную почту.

English:A sheet of paper
Translated:Лист бумаги

English:A six-digit code - sent to your email account
Translated:Шестизначный код - отправляется на ваш адрес электронной почты.

English:A U.S. or Canadian mobile phone number
Translated:Номер мобильного телефона в США или Канаде.

English:A valid email address
Translated:Действующий адрес электронной почты

English:Abort Calibration
Translated:Прервать калибровку

English:Abort Print
Translated:Прервать печать

English:About
Translated:О

English:Acceleration Printing
Translated:Ускоренная печать

English:Acceleration Travel
Translated:Ускорение путешествия

English:Accept
Translated:Принимать

English:Account created
Translated:Аккаунт создан

English:Action
Translated:Действие

English:Action Recommended
Translated:Рекомендуемые действия

English:Action Required
Translated:Необходимое действие

English:Add
Translated:Добавлять

English:Add a new Macro
Translated:Добавить новый макрос

English:Add an.stl, .obj, .amf, .gcode or.zip file to the Library
Translated:Добавьте в библиотеку файл .stl, .obj, .amf, .gcode или .zip.

English:Add Base
Translated:Добавить базу

English:Add Content
Translated:Добавить содержание

English:Add Image
Translated:Добавить изображение

English:Add New Setting
Translated:Добавить новую настройку

English:Add to Bed
Translated:Добавить в кровать

English:Add to Selection
Translated:Добавить в выбор

English:Adhesion
Translated:Адгезия

English:Adjust this to correct differences between expected printing speeds and actual printing speeds.
Translated:Отрегулируйте это, чтобы исправить разницу между ожидаемой скоростью печати и фактической скоростью печати.

English:Advanced
Translated:Передовой

English:Advanced Array
Translated:Расширенный массив

English:After Move
Translated:После переезда

English:After Tool Change G-Code
Translated:G-код после смены инструмента

English:After Tool Change G-Code 2
Translated:После смены инструмента G-код 2

English:After Tool Change G-Code 3
Translated:После смены инструмента G-код 3

English:After Tool Change G-Code 4
Translated:После смены инструмента G-код 4

English:Air Gap
Translated:Воздушный зазор

English:Air Gapped Layer
Translated:Слой с воздушным зазором

English:Alert
Translated:Тревога

English:Align
Translated:Выровнять

English:Align and merge any vertices that are nearly coincident.
Translated:Выровняйте и объедините почти совпадающие вершины.

English:All extrusions are multiplied by this value. Increasing it above 1 will increase the amount of filament being extruded (1.1 is a good max value); decreasing it will decrease the amount being extruded (.9 is a good minimum value).
Translated:Все выдавливания умножаются на это значение. Увеличение его выше 1 увеличит количество экструдируемой нити (1,1 - хорошее максимальное значение); его уменьшение приведет к уменьшению выдавливаемого количества (0,9 - хорошее минимальное значение).

English:All G-Code lines mush be shorter than 100 characters (excluding comments).
Translated:Все строки G-кода должны быть короче 100 символов (без комментариев).

English:All Heaters
Translated:Все обогреватели

English:Allow MatterControl to split long lines to improve leveling and print canceling. Critical for printers that are significantly out of level.
Translated:Разрешите MatterControl разбивать длинные строки для улучшения выравнивания и отмены печати. Критично для принтеров, которые значительно вышли за пределы допустимого уровня.

English:Allows for the repositioning of the rotation origin
Translated:Позволяет изменить положение начала вращения

English:Allows you turn on and off applying the fit to the x axis.
Translated:Позволяет включать и выключать аппроксимацию по оси x.

English:Allows you turn on and off applying the fit to the y axis.
Translated:Позволяет включать и выключать аппроксимацию по оси y.

English:Allows you turn on and off applying the fit to the z axis.
Translated:Позволяет включать и выключать аппроксимацию по оси z.

English:Alpha
Translated:Альфа

English:Alpha: The in development version of MatterControl
Translated:Альфа: находящаяся в разработке версия MatterControl

English:Already Calibrated
Translated:Уже откалиброван

English:Already Loaded
Translated:Уже загружено

English:An unexpected error occurred during reload
Translated:При перезагрузке произошла непредвиденная ошибка

English:Analyze Every Layer
Translated:Анализируйте каждый слой

English:Anchor
Translated:Якорь

English:and ensure that no filament is stuck to your nozzle.
Translated:и убедитесь, что к соплу не прилипла нить.

English:and the hotend to heat to 
Translated:и хотенд нагреться до

English:Angle
Translated:Угол

English:Anyone with this code will have access
Translated:Любой, у кого есть этот код, получит доступ

English:Application Cache
Translated:Кэш приложения

English:Application Storage
Translated:Хранилище приложений

English:Apply
Translated:Применять

English:Apply leveling to G-Code during export
Translated:Применить выравнивание к G-Code во время экспорта

English:Are you sure you want to abort calibration?
Translated:Вы уверены, что хотите прервать калибровку?

English:Are you sure you want to abort the current print and close MatterControl?
Translated:Вы уверены, что хотите прервать текущую печать и закрыть MatterControl?

English:Are you sure you want to add this part ({0}) to the Queue?\nThe 3D part you are trying to load may be too complicated and cause performance or stability problems.\n\nConsider reducing the geometry before proceeding.
Translated:Вы действительно хотите добавить эту часть ({0}) в очередь?\n3D-деталь, которую вы пытаетесь загрузить, может быть слишком сложной и вызывать проблемы с производительностью или стабильностью.\n\nРассмотрите возможность уменьшения геометрии, прежде чем продолжить.

English:Are you sure you want to delete printer '{0}'?
Translated:Вы действительно хотите удалить принтер "{0}"?

English:Are you sure you want to exit while a print is running from SD Card?\n\nNote: If you exit, it is recommended you wait until the print is completed before running MatterControl again.
Translated:Вы уверены, что хотите выйти, пока идет печать с SD-карты?\n\nПримечание. При выходе рекомендуется дождаться завершения печати перед повторным запуском MatterControl.

English:Are you sure you want to remove the currently selected items?
Translated:Вы уверены, что хотите удалить выбранные в данный момент элементы?

English:Are you sure you want to sign out? You will not have access to your printer profiles or cloud library.
Translated:Вы уверены, что хотите выйти? У вас не будет доступа к профилям вашего принтера или облачной библиотеке.

English:Arrange All Parts
Translated:Расставить все части

English:Array
Translated:Множество

English:As the time to print a layer decreases to this, the fan speed will be increased up to its maximum speed.
Translated:По мере того, как время печати слоя уменьшается до этого, скорость вентилятора увеличивается до максимальной.

English:Ascending
Translated:по возрастанию

English:Attempting to connect
Translated:Попытка подключиться

English:ATX Power Control
Translated:Управление питанием ATX

English:Auto Connect
Translated:Автоматическое подключение

English:Auto Release Motors
Translated:Двигатели с автоматическим выпуском

English:Auto Uppercase
Translated:Авто заглавные буквы

English:Automatic Heater Shutdown in
Translated:Автоматическое отключение нагревателя в

English:Avoid contact with your skin.
Translated:Избегайте контакта с кожей.

English:Avoid Crossing Perimeters
Translated:Избегайте пересечения периметров

English:Axis
Translated:Ось

English:Axis movement speeds
Translated:Скорость движения оси

English:Baby Step Offset
Translated:Смещение шага младенца

English:Back
Translated:Назад

English:Back Ratio
Translated:Обратное соотношение

English:Backing Depth
Translated:Глубина заднего хода

English:Backlash (minimal distance between meshing gears; in mm)
Translated:Люфт (минимальное расстояние между зацепляющими шестернями; в мм)

English:Backup Firmware Before Update
Translated:Резервное копирование прошивки перед обновлением

English:Base
Translated:База

English:Baud Rate
Translated:Скорость передачи

English:Bed
Translated:Кровать

English:Bed Leveling data created at {0}°C versus current {1}°C
Translated:Данные выравнивания слоя, созданные при {0} ° C по сравнению с текущим значением {1} ° C

English:Bed Leveling Temperature
Translated:Температура выравнивания кровати

English:Bed PID Settings
Translated:Настройки ПИД-регулятора кровати

English:Bed Remove Part Temperature
Translated:Температура слоя удаления детали

English:Bed Shape
Translated:Форма кровати

English:Bed Size
Translated:Размер кровати

English:Bed Temperature
Translated:Кровать Температура

English:Bed Temperature:
Translated:Кровать Температура:

English:Before Tool Change
Translated:Перед сменой инструмента

English:Before Tool Change G-Code
Translated:Перед сменой инструмента G-код

English:Before Tool Change G-Code 2
Translated:Перед сменой инструмента G-код 2

English:Before Tool Change G-Code 3
Translated:Перед сменой инструмента G-код 3

English:Before Tool Change G-Code 4
Translated:Перед сменой инструмента G-код 4

English:Behavior
Translated:Поведение

English:Bend Up
Translated:Наклониться

English:Beta
Translated:Бета

English:Beta: The release candidate version of MatterControl
Translated:Бета: версия-кандидат MatterControl.

English:Booleans
Translated:Булевы

English:Bottom Solid Infill
Translated:Нижнее твердое заполнение

English:Bottom Solid Layers
Translated:Нижние твердые слои

English:Braille
Translated:Шрифт Брайля

English:Braille Card
Translated:Карта Брайля

English:Bridge Over Infill
Translated:Мост через заполнение

English:Bridges
Translated:Мосты

English:Bridging Fan Speed
Translated:Скорость вентилятора моста

English:Brim
Translated:Брим

English:brims
Translated:поля

English:Build Height
Translated:Высота сборки

English:Calculate and transmit a standard rep-rap checksum for all commands.
Translated:Вычислить и передать стандартную контрольную сумму rep-rap для всех команд.

English:Calculate Path
Translated:Рассчитать путь

English:Calibrate Printer
Translated:Калибровка принтера

English:Calibration
Translated:Калибровка

English:Calibration Face
Translated:Калибровочная грань

English:Calibration Faces
Translated:Калибровочные грани

English:Calibration Files
Translated:Файлы калибровки

English:Calibration Mode
Translated:Режим калибровки

English:Calibration Parts
Translated:Детали для калибровки

English:Calibration Print
Translated:Калибровочная печать

English:Calibration Tab
Translated:Вкладка калибровки

English:Cancel
Translated:Отмена

English:Cancel command
Translated:Отменить команду

English:Cancel G-Code
Translated:Отменить G-код

English:Cancel Print
Translated:Отменить печать

English:Cancel Print?
Translated:Отменить печать?

English:Cancel the current print?
Translated:Отменить текущую печать?

English:Can't access
Translated:Нет доступа

English:Can't log out while printing
Translated:Не удается выйти из системы во время печати

English:Can't sign in while printing
Translated:Не могу войти во время печати

English:Change
Translated:Изменять

English:Change Password
Translated:Изменить пароль

English:Change the scale of the image within the coin.
Translated:Измените масштаб изображения внутри монеты.

English:Change the width of the image lines.
Translated:Измените ширину линий изображения.

English:Changing your update channel will change the version of MatterControl that you receive when updating
Translated:При изменении канала обновления изменится версия MatterControl, которую вы получите при обновлении.

English:Check for Update
Translated:Проверить обновления

English:Check For Update
Translated:Проверить обновления

English:Checking Cloud Services
Translated:Проверка облачных сервисов

English:Checking for updates...
Translated:Проверка обновлений...

English:Checking with webservice
Translated:Проверка с помощью веб-сервиса

English:Checks before each print that the layer height is less than the nozzle diameter (important for filament adhesion)
Translated:Перед каждой печатью проверяет, чтобы высота слоя была меньше диаметра сопла (важно для адгезии нити)

English:Choose the command for showing the print progress on the printer's LCD screen, if it has one.
Translated:Выберите команду для отображения хода печати на ЖК-экране принтера, если он есть.

English:Choose to render as Braille or standard text. This can help show how grade 2 works.
Translated:Выберите отображение шрифта Брайля или стандартного текста. Это может помочь показать, как работает 2-й класс.

English:Clean Filament Page
Translated:Страница очистки нити

English:Clear
Translated:Прозрачный

English:Clear Bed
Translated:Ясная кровать

English:Clear Cache
Translated:Очистить кэш

English:Clear selection
Translated:Очистить выбор

English:Clear ZOffset
Translated:Очистить ZOffset

English:Clearance (minimal distance between the apex of a tooth and the trough of the other gear; in mm)
Translated:Зазор (минимальное расстояние между вершиной зуба и впадиной другой шестерни; в мм)

English:Click 'Next' to continue.
Translated:Нажмите «Далее», чтобы продолжить.

English:Close
Translated:Закрывать

English:Close Polygons
Translated:Закрыть полигоны

English:Cloud Library
Translated:Облачная библиотека

English:Coarse
Translated:Грубый

English:Coarse calibration complete, we will now do a normal calibration to improve accuracy.
Translated:Грубая калибровка завершена, теперь мы выполним обычную калибровку для повышения точности.

English:Coast At End
Translated:Побережье в конце

English:Collapse All
Translated:Свернуть все

English:Color
Translated:Цвет

English:Color View
Translated:Цветной вид

English:Combine
Translated:Комбинировать

English:Community
Translated:Сообщество

English:Compile model
Translated:Скомпилировать модель

English:Complete Individual Objects
Translated:Завершить отдельные объекты

English:Completed
Translated:Завершенный

English:Cone
Translated:Конус

English:Configure
Translated:Настроить

English:Configure EEProm
Translated:Настроить EEProm

English:Configure Notifications
Translated:Настроить уведомления

English:Configure Plugins
Translated:Настроить плагины

English:Configure Printer
Translated:Настроить принтер

English:Confirm your new password
Translated:Подтвердите ваш новый пароль

English:Confirm your Password
Translated:Подтвердите ваш пароль

English:Congratulations Print Complete
Translated:Поздравления Печать завершена

English:Congratulations! Print Leveling is now configured and enabled.
Translated:Поздравляю! Теперь выравнивание печати настроено и включено.

English:Connect
Translated:Соединять

English:Connect Bad Edges
Translated:Соединить плохие края

English:Connect printer (make sure it is on)
Translated:Подключите принтер (убедитесь, что он включен)

English:Connect to the currently selected printer
Translated:Подключиться к текущему выбранному принтеру

English:Connect to your printer to continue
Translated:Подключитесь к принтеру, чтобы продолжить

English:Connect your printer to check for firmware updates.
Translated:Подключите принтер, чтобы проверить наличие обновлений прошивки.

English:Connected
Translated:Связанный

English:Connecting
Translated:Подключение

English:Connection Failed
Translated:Соединение не удалось

English:Connection Lost
Translated:Соединение потеряно

English:Connection succeeded
Translated:Соединение успешно

English:Connection timed out
Translated:Время соединения истекло

English:Connection Timeout
Translated:Время соединения вышло

English:Continue
Translated:Продолжать

English:Continue Printing
Translated:Продолжить печать

English:Controls
Translated:Управление

English:Controls the amount of extrusion
Translated:Контролирует количество выдавливания

English:Controls the speed of printer moves
Translated:Контролирует скорость движения принтера

English:Cooling
Translated:Охлаждение

English:Cooling Thresholds
Translated:Пороги охлаждения

English:Copy
Translated:Копировать

English:Copy all settings including hardware calibration
Translated:Скопируйте все настройки, включая калибровку оборудования

English:Copy and recalibrate
Translated:Скопируйте и откалибруйте

English:Copy everything but hardware specific calibration settings
Translated:Скопируйте все, кроме настроек калибровки оборудования

English:Copy Mesh
Translated:Копировать сетку

English:Copy Printers
Translated:Копировальные принтеры

English:Copy Printers to Account
Translated:Копировать принтеры в учетную запись

English:Cost
Translated:Расходы

English:Could not find a selected button.
Translated:Не удалось найти выбранную кнопку.

English:Couldn't load file
Translated:Не удалось загрузить файл

English:Couldn't save file
Translated:Не удалось сохранить файл

English:count or mm
Translated:количество или мм

English:Create
Translated:Создавать

English:Create a hook so that the coin can be hung from a chain.
Translated:Сделайте крючок, чтобы монету можно было повесить на цепочку.

English:Create a hook so the Braille can be hung from a necklace or keychain.
Translated:Сделайте крючок, чтобы шрифт Брайля можно было повесить на ожерелье или брелок.

English:Create a printer to export G-Code
Translated:Создайте принтер для экспорта G-кода

English:Create Account
Translated:Зарегистрироваться

English:Create An Account
Translated:Завести аккаунт

English:Create Brim
Translated:Создать поля

English:Create Folder
Translated:Создать папку

English:Create Part Sheet
Translated:Создать лист детали

English:Create Perimeter
Translated:Создать периметр

English:Create Printer
Translated:Создать принтер

English:Create Raft
Translated:Создать плот

English:Create Skirt
Translated:Создать юбку

English:Create Support
Translated:Создать поддержку

English:Creates a brim attached to the base of the print. Useful to prevent warping when printing ABS (and other warping-prone plastics) as it helps parts adhere to the bed.
Translated:Создает край, прикрепленный к основе отпечатка. Полезно для предотвращения деформации при печати на АБС (и других пластиках, склонных к деформации), поскольку он помогает деталям прилегать к станине.

English:Creates a perimeter around the part on which to wipe the other nozzle when printing using dual extrusion. Set to 0 to disable.
Translated:Создает периметр вокруг детали, по которому следует протереть другое сопло при печати с использованием двойной экструзии. Установите 0, чтобы отключить.

English:Creates a raft under the printed part. Useful to prevent warping when printing ABS (and other warping-prone plastics) as it helps parts adhere to the bed.
Translated:Создает плот под распечатанной деталью. Полезно для предотвращения деформации при печати на АБС (и других пластиках, склонных к деформации), поскольку он помогает деталям прилегать к станине.

English:Creates an outline around the print, but not attached to it. This is useful for priming the nozzle to ensure the plastic is flowing when the print starts.
Translated:Создает контур вокруг отпечатка, но не прикрепляется к нему. Это полезно для заливки сопла, чтобы обеспечить текучесть пластика в начале печати.

English:Creating firmware backup...
Translated:Создание бэкапа прошивки ...

English:Creating Gear
Translated:Создание снаряжения

English:Creation Data
Translated:Данные о создании

English:Cube
Translated:Куб

English:Current Build
Translated:Текущая сборка

English:Currently available serial ports.
Translated:В настоящее время доступны последовательные порты.

English:Curve
Translated:Изгиб

English:Custom Profile
Translated:Пользовательский профиль

English:Cut
Translated:Резать

English:Cylinder
Translated:Цилиндр

English:Date Created
Translated:Дата создания

English:Date Modified
Translated:Дата изменена

English:Default
Translated:Дефолт

English:Delete
Translated:Удалить

English:Delete Printer
Translated:Удалить принтер

English:Delete Printer?
Translated:Удалить принтер?

English:Delete selection
Translated:Удалить выделение

English:Demo Mode
Translated:Демонстрационный режим

English:Density
Translated:Плотность

English:DEPRECATED: replaced with extruder_offset
Translated:УСТАРЕЛО: заменено на extruder_offset

English:Depth
Translated:Глубина

English:Descending
Translated:По убыванию

English:Description
Translated:Описание

English:Design Apps
Translated:Дизайн приложений

English:Design Name
Translated:Название дизайна

English:Details
Translated:Подробности

English:Detect gaps between perimeters that are too thin to fill with normal infill and attempt to fill them.
Translated:Определите зазоры между периметрами, которые слишком тонкие, чтобы заполнить их обычным заполнителем, и попытайтесь заполнить их.

English:Detect perimeters that cross over themselves and combine them.
Translated:Обнаруживайте пересекающиеся периметры и объединяйте их.

English:Detect when walls are too close together and need to be extruded as just one wall.
Translated:Определите, когда стены расположены слишком близко друг к другу и их нужно выдавить как одну стену.

English:Detecting device firmware...
Translated:Обнаружение прошивки устройства ...

English:Detects sections of the model that would be too thin to print and expands them to make them printable.
Translated:Обнаруживает участки модели, которые были бы слишком тонкими для печати, и расширяет их, чтобы сделать их пригодными для печати.

English:Developed By
Translated:Разработано

English:Diameter
Translated:Диаметр

English:Disable Fan For The First
Translated:Отключить вентилятор для первого

English:Disabled: {0}
Translated:Отключено: {0}

English:Disconnect
Translated:Отключить

English:Disconnect and stop the current print?
Translated:Отключить и остановить текущую печать?

English:Disconnect from current printer
Translated:Отключиться от текущего принтера

English:Disconnect printer
Translated:Отключите принтер

English:Disconnected
Translated:Отключен

English:Disconnecting
Translated:Отключение

English:Disconnecting from printer...
Translated:Отключение от принтера ...

English:Dismiss
Translated:Увольнять

English:Distance
Translated:Расстояние

English:Distance From Object
Translated:Расстояние от объекта

English:Distance or Loops
Translated:Расстояние или петли

English:Done
Translated:Сделанный

English:Don't remind me again
Translated:Больше не напоминай мне

English:Don't show this again
Translated:Больше не показывать

English:Down Arrow
Translated:Кнопка "Стрелка вниз

English:Download Now
Translated:Скачать сейчас

English:Download Update
Translated:Скачать обновление

English:Downloading firmware update...
Translated:Скачивание обновления прошивки ...

English:Downloading updates...
Translated:Скачивание обновлений ...

English:Downloading...
Translated:Скачивание ...

English:Downloads
Translated:Загрузки

English:Dual Extrusion Align
Translated:Выравнивание двойной экструзии

English:Duplicate
Translated:Дубликат

English:Each extruder has a separate part cooling fan that is controlled independently.
Translated:Каждый экструдер имеет отдельный вентилятор охлаждения, который управляется независимо.

English:Each Extruder Has Fan
Translated:Каждый экструдер имеет вентилятор

English:Each individual part is printed to completion then the nozzle is lowered back to the bed and the next part is printed.
Translated:Каждая отдельная часть печатается до конца, затем сопло опускается обратно на платформу, и печатается следующая часть.

English:edit
Translated:редактировать

English:Edit
Translated:Редактировать

English:Edit Component
Translated:Редактировать компонент

English:Edit Leveling Data
Translated:Редактировать данные выравнивания

English:Edit Macro
Translated:Изменить макрос

English:Edit OpenSCAD script
Translated:Редактировать скрипт OpenSCAD

English:Edit Page
Translated:Отредактируйте страницу

English:Edit Selected Setting
Translated:Изменить выбранную настройку

English:Editor Selector
Translated:Селектор редактора

English:EEProm Settings
Translated:Настройки EEProm

English:Elbow
Translated:Локоть

English:Email
Translated:Электронное письмо

English:Email Address
Translated:Адрес электронной почты

English:Empty Bed
Translated:Пустая кровать

English:Emulate Endstops
Translated:Эмулировать конечные остановки

English:Enable advanced features like specifying when the twist starts and stops on the part.
Translated:Включите расширенные функции, такие как указание момента начала и остановки скручивания детали.

English:Enable Auto Cooling
Translated:Включить автоматическое охлаждение

English:Enable Extruder Lift
Translated:Включить подъемник экструдера

English:Enable Fan
Translated:Включить вентилятор

English:Enable Line Splitting
Translated:Включить разделение строк

English:Enable Recovery
Translated:Включить восстановление

English:Enable Retractions
Translated:Разрешить отзыв

English:Enable Software Leveling
Translated:Включить выравнивание программного обеспечения

English:Enable this if your printer has hardware support for G30 (automatic bed probing) and you want to use it rather than manually measuring the probe positions.
Translated:Включите этот параметр, если ваш принтер имеет аппаратную поддержку G30 (автоматическое зондирование кровати) и вы хотите использовать его, а не вручную измерять положения зонда.

English:End
Translated:Конец

English:End G-Code
Translated:Конец G-кода

English:Ensure that each reduced point is on the surface of the original mesh. This is not normally required and slows the computation significantly.
Translated:Убедитесь, что каждая уменьшенная точка находится на поверхности исходной сетки. Обычно это не требуется и значительно замедляет вычисления.

English:Ensure that the part maintains its proportions.
Translated:Убедитесь, что деталь сохраняет свои пропорции.

English:Ensures the rotated part has a minimum number of sides per complete rotation
Translated:Обеспечивает минимальное количество сторон повернутой детали за полный оборот

English:Enter a Design Name Here
Translated:Введите здесь название дизайна

English:Enter a username
Translated:Введите имя пользователя

English:Enter New Name Here
Translated:Введите новое имя здесь

English:Enter reset code
Translated:Введите код сброса

English:Enter Share Code
Translated:Введите код доступа

English:Enter your email address
Translated:Введите ваш адрес электронной почты

English:Enter your new password
Translated:Введите ваш новый пароль

English:Enter your password
Translated:Введите свой пароль

English:Enter your username or email address
Translated:Введите ваше имя пользователя или адрес электронной почты

English:Error
Translated:Ошибка

English:Error compiling OpenSCAD script
Translated:Ошибка компиляции скрипта OpenSCAD

English:Error creating profile
Translated:Ошибка создания профиля

English:Error Loading Contents
Translated:Ошибка загрузки содержимого

English:Error Loading Image
Translated:Ошибка загрузки изображения

English:Error Reported
Translated:Сообщение об ошибке

English:Error saving file
Translated:Ошибка при сохранении файла

English:Estimated Cost
Translated:Ориентировочная стоимость

English:Estimated Mass
Translated:Расчетная масса

English:Evaluate every layer for support requirements. Support will be algorithmically generated and not user editable. NOTE: If there is any user generated support no algorithmic support will be generated.
Translated:Оцените каждый уровень на предмет требований к поддержке. Поддержка будет генерироваться алгоритмически и недоступна для редактирования пользователем. ПРИМЕЧАНИЕ. При наличии поддержки, созданной пользователем, поддержка алгоритмов не создается.

English:Exact clone
Translated:Точный клон

English:Exit while printing
Translated:Выйти во время печати

English:Expand
Translated:Расширять

English:Expand All
Translated:Расширить все

English:Expand Distance
Translated:Расширить расстояние

English:Expand Thin Walls
Translated:Расширять тонкие стены

English:Experimental
Translated:Экспериментальный

English:Export
Translated:Экспорт

English:Export Bed Leveling Data
Translated:Экспорт данных о выравнивании грядки

English:Export EEPROM
Translated:Экспорт EEPROM

English:Export EEPROM Settings
Translated:Экспорт настроек EEPROM

English:Export Error
Translated:Ошибка экспорта

English:Export File
Translated:Экспорт файла

English:Export G-Code
Translated:Экспорт G-кода

English:Export Part Sheet
Translated:Экспортировать лист детали

English:Export Printer
Translated:Экспортный принтер

English:Export selection to
Translated:Экспорт выделенного в

English:Export X3G
Translated:Экспорт X3G

English:Exporting
Translated:Экспорт

English:External Perimeters First
Translated:Внешние периметры в первую очередь

English:Extra Length After Tool Change
Translated:Дополнительная длина после смены инструмента

English:Extra Length On Restart
Translated:Дополнительная длина при перезапуске

English:Extrude
Translated:Выдавливание

English:Extrude filament
Translated:Выдавить нить

English:Extrude First Layer
Translated:Выдавить первый слой

English:Extruder
Translated:Экструдер

English:Extruder 2 Clean Page
Translated:Экструдер 2 Чистая страница

English:Extruder 2 Speed
Translated:Экструдер 2 скорости

English:Extruder 2 Temperature
Translated:Температура экструдера 2

English:Extruder 3 Temperature
Translated:Температура экструдера 3

English:Extruder 4 Temperature
Translated:Температура экструдера 4

English:Extruder Change
Translated:Замена экструдера

English:Extruder Count
Translated:Количество экструдеров

English:Extruder Temperature
Translated:Температура экструдера

English:Extruder Wipe Temperature
Translated:Температура протирки экструдера

English:Extruders
Translated:Экструдеры

English:Extrusion
Translated:Экструзия

English:Extrusion Multiplier
Translated:Множитель экструзии

English:Extrusion Ratio
Translated:Коэффициент экструзии

English:Extrusion Width
Translated:Ширина экструзии

English:Failed to connect server
Translated:Не удалось подключиться к серверу

English:Fan
Translated:Вентилятор

English:Fan Speed
Translated:Скорость вентилятора

English:Features
Translated:Функции

English:Feedrate Ratio
Translated:Коэффициент подачи

English:Filament
Translated:Нить

English:Filament 2 Has Been Loaded
Translated:Нить 2 загружена

English:Filament Has Been Loaded
Translated:Нить была загружена

English:Filament Length
Translated:Длина нити

English:Filament Loaded
Translated:Нить загружена

English:Filament Speed
Translated:Скорость нити

English:Filament Unloaded
Translated:Нить выгружена

English:Filament Volume
Translated:Объем нити

English:File May Cause Problems
Translated:Файл может вызвать проблемы

English:File Path
Translated:Путь файла

English:Fill Density
Translated:Плотность заполнения

English:Fill Pattern
Translated:Заливка узором

English:Fill Thin Gaps
Translated:Заполнить тонкие пробелы

English:Filters
Translated:Фильтры

English:Final Count
Translated:Окончательный подсчет

English:Finally click 'Next' to continue.
Translated:Наконец, нажмите «Далее», чтобы продолжить.

English:Find and create supports where needed
Translated:Найдите и создайте опоры там, где это необходимо

English:Fine
Translated:Отлично

English:Finish
Translated:Заканчивать

English:Finished Print
Translated:Готовая печать

English:Finished Print: {0}
Translated:Готовая печать: {0}

English:Finishing Startup
Translated:Завершение запуска

English:Firmware download failed
Translated:Ошибка загрузки прошивки

English:Firmware EEPROM Settings
Translated:Прошивка EEPROM Настройки

English:Firmware restored successfully. Please reconnect.
Translated:Прошивка восстановлена успешно. Пожалуйста, подключитесь повторно.

English:Firmware Type
Translated:Тип прошивки

English:Firmware updated successfully. Please reconnect.
Translated:Прошивка успешно обновлена. Пожалуйста, подключитесь повторно.

English:Firmware Updates
Translated:Обновления прошивки

English:Firmware Version: {0}
Translated:Версия прошивки: {0}

English:First Layer
Translated:Первый слой

English:First Layer Bed Temperature
Translated:Температура слоя первого слоя

English:First Layer Only
Translated:Только первый слой

English:First Layer Thickness
Translated:Толщина первого слоя

English:Fit to Bounds
Translated:По границам

English:Fit to Cylinder
Translated:Подходит к цилиндру

English:Flag for the state of our filament loaded on extruder 2.
Translated:Флаг состояния нашей нити, загруженной в экструдер 2.

English:Flag for the state of our filament loaded.
Translated:Флаг состояния нашей нити накала загружен.

English:Flag keeping track if probe calibration wizard has been run.
Translated:Отметить отслеживание, если мастер калибровки датчика был запущен.

English:Flag keeping track if xy calibration wizard has been run.
Translated:Пометить отслеживание, если мастер калибровки xy был запущен.

English:Flat
Translated:Плоский

English:Flatten
Translated:Сплющивать

English:Flattened
Translated:Сплющенный

English:Folder Name
Translated:Имя папки

English:Folders
Translated:Папки

English:Force a retraction when moving between islands (distinct parts on the layer).
Translated:Принудительный отвод при перемещении между островками (отдельными частями на слое).

English:Forces external perimeters to be printed first. By default, they will print last.
Translated:Принудительная печать внешних периметров. По умолчанию они будут печататься последними.

English:Forces the print to have only one extrusion and gradually increase the Z height during the print. Only one part will print at a time with this feature.
Translated:Принудительно заставляет печать иметь только одно выдавливание и постепенно увеличивает высоту Z во время печати. С этой функцией одновременно будет печататься только одна часть.

English:Forces the printer to heat the nozzle before homing.
Translated:Принтер нагревает сопло перед возвратом в исходное положение.

English:Forces the slicer to attempt to avoid having the perimeter line cross over existing perimeter lines. This can help with oozing or strings.
Translated:Заставляет слайсер пытаться избежать пересечения линией периметра существующих линий периметра. Это может помочь при выделении или образовании струн.

English:Forgot Password
Translated:Забыли пароль

English:Forums
Translated:Форумы

English:Found a line that is {0} characters long.\n{1}...
Translated:Найдена строка длиной {0} симв.\n{1} ...

English:g/cm³
Translated:г / см³

English:g0
Translated:g0

English:G-Code
Translated:G-код

English:G-Code Flavor
Translated:G-Code вкус

English:G-Code Line
Translated:Строка G-кода

English:G-Code Output
Translated:Вывод G-кода

English:G-Code to be run after every tool change. You can use '; WRITE_RAW' to skip checksums or '; NO_PROCESSING' to skip position offsetting.
Translated:G-код запускается после каждой смены инструмента. Ты можешь использовать '; WRITE_RAW ', чтобы пропустить контрольные суммы или'; NO_PROCESSING ', чтобы пропустить смещение позиции.

English:G-Code to be run after switching to extruder 2. Will use standard after G-Code if not set. You can use '; WRITE_RAW' to skip checksums or '; NO_PROCESSING' to skip position offsetting.
Translated:G-код запускается после переключения на экструдер 2. Если не установлен, будет использоваться стандарт после G-кода. Ты можешь использовать '; WRITE_RAW ', чтобы пропустить контрольные суммы или'; NO_PROCESSING ', чтобы пропустить смещение позиции.

English:G-Code to be run after switching to extruder 3. Will use standard after G-Code if not set. You can use '; WRITE_RAW' to skip checksums or '; NO_PROCESSING' to skip position offsetting.
Translated:G-код запускается после переключения на экструдер 3. Если не установлен, будет использоваться стандарт после G-кода. Ты можешь использовать '; WRITE_RAW ', чтобы пропустить контрольные суммы или'; NO_PROCESSING ', чтобы пропустить смещение позиции.

English:G-Code to be run after the change in Z height for the next layer.
Translated:G-код запускается после изменения высоты Z для следующего слоя.

English:G-Code to be run at the end of all automatic output (the very end of the G-Code commands).
Translated:G-код запускается в конце всего автоматического вывода (самый конец команд G-кода).

English:G-Code to be run before every tool change. You can use '; WRITE_RAW' to skip checksums or '; NO_PROCESSING' to skip position offsetting.
Translated:G-код запускается перед каждой сменой инструмента. Ты можешь использовать '; WRITE_RAW ', чтобы пропустить контрольные суммы или'; NO_PROCESSING ', чтобы пропустить смещение позиции.

English:G-Code to be run before switching to extruder 2. Will use standard before G-Code if not set. You can use [wipe_tower_x] [wipe_tower_y] & [wipe_tower_z]  to set the extruder position if needed. You can also use '; WRITE_RAW' to skip checksums or '; NO_PROCESSING' to skip position offsetting.
Translated:G-код должен быть запущен перед переключением на экструдер 2. Если не установлен, будет использоваться стандарт перед G-кодом. При необходимости вы можете использовать [wipe_tower_x] [wipe_tower_y] и [wipe_tower_z], чтобы установить положение экструдера. Вы также можете использовать '; WRITE_RAW ', чтобы пропустить контрольные суммы или'; NO_PROCESSING ', чтобы пропустить смещение позиции.

English:G-Code to be run before switching to extruder 3. Will use standard before G-Code if not set. You can use [wipe_tower_x] [wipe_tower_y] & [wipe_tower_z]  to set the extruder position if needed. You can also use '; WRITE_RAW' to skip checksums or '; NO_PROCESSING' to skip position offsetting.
Translated:G-код должен быть запущен перед переключением на экструдер 3. Если не установлен, будет использоваться стандарт перед G-кодом. При необходимости вы можете использовать [wipe_tower_x] [wipe_tower_y] и [wipe_tower_z], чтобы установить положение экструдера. Вы также можете использовать '; WRITE_RAW ', чтобы пропустить контрольные суммы или'; NO_PROCESSING ', чтобы пропустить смещение позиции.

English:G-Code to be run immediately following the temperature setting commands. Including commands to set temperature in this section will cause them not be generated outside of this section. Will accept Custom G-Code variables.
Translated:G-код запускается сразу после команд установки температуры. Включение команд для установки температуры в этот раздел приведет к тому, что они не будут генерироваться за пределами этого раздела. Принимает пользовательские переменные G-кода.

English:G-Code to be run when the print resumes after a pause.
Translated:G-код запускается, когда печать возобновляется после паузы.

English:G-Code to run upon successful connection to a printer. This can be useful to set settings specific to a given printer.
Translated:G-код для запуска после успешного подключения к принтеру. Это может быть полезно для установки настроек, специфичных для данного принтера.

English:G-Code to run when a print is canceled.
Translated:G-код для запуска при отмене печати.

English:G-Code to run when the printer is paused.
Translated:G-код для запуска, когда принтер приостановлен.

English:Gear
Translated:Механизм

English:General
Translated:Общий

English:Generate
Translated:Генерировать

English:Generate Everywhere
Translated:Создавать везде

English:Generate Support
Translated:Создать поддержку

English:Generate Supports
Translated:Создание опор

English:Generates an outline around the support material to improve strength and hold up interface layers.
Translated:Создает контур вокруг материала поддержки для повышения прочности и удержания промежуточных слоев.

English:Generating Lithophane
Translated:Производство литофана

English:Generating Text Meshes
Translated:Создание текстовых сеток

English:Give the macro a name
Translated:Дайте макросу имя

English:Group
Translated:Группа

English:Guides and Articles
Translated:Руководства и статьи

English:Half Cylinder
Translated:Половина цилиндра

English:Half Sphere
Translated:Полусфера

English:Half Wedge
Translated:Половина клина

English:Hardware
Translated:Аппаратное обеспечение

English:Hardware Error
Translated:Аппаратная ошибка

English:Has C Axis
Translated:Имеет ось C

English:Has Fan
Translated:Есть вентилятор

English:Has Filament Runout Sensor
Translated:Имеет датчик биения нити

English:Has Hardware Leveling
Translated:Имеет аппаратное выравнивание

English:Has Heated Bed
Translated:Кровать с подогревом

English:Has Power Control
Translated:Имеет контроль мощности

English:Has SD Card Reader
Translated:Имеет устройство чтения SD-карт

English:Has Z Probe
Translated:Имеет Z-зонд

English:Has Z Servo
Translated:Имеет сервопривод Z

English:Have MatterControl send you email messages about your print
Translated:Пусть MatterControl отправит вам электронные сообщения о вашей печати

English:Have MatterControl send you text messages about your print
Translated:Пусть MatterControl отправит вам текстовые сообщения о вашем отпечатке

English:Heat Before Homing
Translated:Тепло перед возвращением в исходное положение

English:Heated Bed
Translated:Кровать с подогревом

English:Heating Bed
Translated:Кровать с подогревом

English:Heating Nozzle
Translated:Нагревательное сопло

English:Heating the printer
Translated:Нагрев принтера

English:Height
Translated:Высота

English:Help
Translated:Помощь

English:High Precision
Translated:Высокая точность

English:History
Translated:История

English:Holding Temperature
Translated:Температура выдержки

English:Hollow
Translated:Пустой

English:Hollow Out
Translated:Выдолбить

English:Home
Translated:Домой

English:Home C
Translated:Дом C

English:Home X
Translated:Дом X

English:Home X, Y and Z
Translated:Начало X, Y и Z

English:Home Y
Translated:Дом Y

English:Home Z
Translated:Дом Z

English:Home Z Max
Translated:Главная Z Max

English:Homing
Translated:Самонаведение

English:Homing Offset
Translated:Смещение начала отсчета

English:Homing the printer
Translated:Установка принтера в исходное положение

English:Hotend
Translated:Хотенд

English:Hotend {0}
Translated:Хотенд {0}

English:Hotend {0} Temperature
Translated:Hotend {0} Температура

English:Hotend {0} Temperature:
Translated:Hotend {0} Температура:

English:Hotend Temperature
Translated:Hotend Температура

English:Hotend Temperature:
Translated:Температура Hotend:

English:How can we improve?
Translated:Как мы можем улучшить?

English:Hz
Translated:Гц

English:Ideal for cloning settings across different physical printers
Translated:Идеально подходит для клонирования настроек на разных физических принтерах

English:if currently connected
Translated:если в настоящее время подключен

English:If set, the printer will automatically attempt to connect when selected.
Translated:Если установлено, принтер автоматически попытается подключиться при выборе.

English:If the extruder has been running for a long time, it may be reporting values that are too large, this will periodically reset it.
Translated:Если экструдер работал долгое время, он может выдавать слишком большие значения, это будет периодически сбрасывать его.

English:If the time to print a layer is less than this, the fan will turn on at its minimum speed. It will then ramp up to its maximum speed as the layer time decreases.
Translated:Если время для печати слоя меньше этого, вентилятор включится на минимальной скорости. Затем он будет набирать максимальную скорость по мере уменьшения времени слоя.

English:Image
Translated:Изображение

English:Image Converter
Translated:Конвертер изображений

English:Image to Path
Translated:Изображение в путь

English:Immediately turn off heaters
Translated:Сразу выключите обогреватели

English:Import
Translated:Импортировать

English:Import EEPROM
Translated:Импортировать EEPROM

English:Import EEPROM Settings
Translated:Импортировать настройки EEPROM

English:Import Presets
Translated:Импортировать пресеты

English:Import Printer
Translated:Импортировать принтер

English:Import Successful
Translated:Импорт успешно

English:Import Wizard
Translated:Мастер импорта

English:In / Out Indicators
Translated:Индикаторы входа / выхода

English:Inactive Cool Down
Translated:Неактивное охлаждение

English:Include a picture of my print
Translated:Включите изображение моего отпечатка

English:Indicates that the Z axis homes the hot end away from the bed (z-max homing)
Translated:Указывает, что по оси Z горячий конец находится вдали от кровати (наведение по оси Z).

English:Infill
Translated:Заполнение

English:Infill Angle
Translated:Угол заполнения

English:Infill Overlap
Translated:Заполнение перекрытия

English:Infill Type
Translated:Тип заполнения

English:Inflate Path
Translated:Надуть путь

English:Initial (Recommended)
Translated:Начальный (рекомендуется)

English:Initial Layer Speed
Translated:Начальная скорость слоя

English:Initial Layers
Translated:Начальные слои

English:Initializing hardware...
Translated:Инициализация оборудования ...

English:Initializing Library
Translated:Инициализация библиотеки

English:Inner Radius
Translated:Внутренний радиус

English:Inner Size
Translated:Внутренний размер

English:Insert Filament
Translated:Вставить нить

English:Insert Filament 2 Page
Translated:Вставить страницу Filament 2

English:Insert Filament Page
Translated:Вставить страницу филамента

English:Inside Perimeters
Translated:Внутренние периметры

English:Install Update
Translated:Установить обновление

English:Interface
Translated:Интерфейс

English:Interface Layer
Translated:Уровень интерфейса

English:Interface Layers
Translated:Уровни интерфейса

English:Interface Tour
Translated:Интерфейсный тур

English:Intersect
Translated:Пересечение

English:Intersection
Translated:Пересечение

English:Invalid Client Token
Translated:Неверный токен клиента

English:Invalid printer selection
Translated:Неверный выбор принтера

English:Inventory
Translated:Инвентарь

English:Invert
Translated:Инвертировать

English:IP Address
Translated:Айпи адрес

English:IP Address of printer/printer controller
Translated:IP-адрес принтера / контроллера принтера

English:IP Finder
Translated:IP Finder

English:It appears your last print failed to complete.\n\nWould your like to attempt to recover from the last know position?
Translated:Похоже, ваша последняя печать не была завершена.\n\nХотите попытаться восстановить последнюю известную позицию?

English:It is currently set to {0}.
Translated:В настоящее время он установлен на {0}.

English:Item cannot be exported
Translated:Товар не может быть экспортирован

English:Item cannot be exported as STL
Translated:Товар не может быть экспортирован как STL

English:Item not Found
Translated:Товар не найден

English:Jerk Velocity
Translated:Скорость рывка

English:Keep the entire extents of the part within the angle described.
Translated:Держите всю деталь в пределах указанного угла.

English:Keep Within Angle
Translated:Держитесь под углом

English:Keys
Translated:Ключи

English:Language
Translated:Язык

English:Lay Flat
Translated:Lay Flat

English:Layer
Translated:Слой

English:Layer Change G-Code
Translated:G-код изменения слоя

English:Layer Thickness
Translated:Толщина слоя

English:Layer Top
Translated:Слой сверху

English:Layer(s) To Pause
Translated:Слои, которые нужно приостановить

English:layers
Translated:слои

English:Layers / Surface
Translated:Слои / поверхность

English:layers or mm
Translated:слои или мм

English:Leave this as 0 to allow automatic calculation of extrusion width.
Translated:Оставьте значение 0, чтобы разрешить автоматический расчет ширины выдавливания.

English:left click
Translated:щелчок левой кнопкой мыши

English:left drag
Translated:левое перетаскивание

English:Length
Translated:Длина

English:Length of extra filament to extrude after a complete tool change (in addition to the re-extrusion of the tool change retraction distance).
Translated:Длина дополнительной нити для выдавливания после полной смены инструмента (в дополнение к повторному выдавливанию расстояния отвода смены инструмента).

English:Length of filament to extrude after a complete retraction (in addition to the re-extrusion of the Length on Move distance).
Translated:Длина нити для выдавливания после полного втягивания (в дополнение к повторному выдавливанию расстояния длины при перемещении).

English:Length on Tool Change
Translated:Длина при смене инструмента

English:Let's show you around before you get started.
Translated:Давайте познакомимся с вами, прежде чем вы начнете.

English:Letter
Translated:Письмо

English:Leveling
Translated:Выравнивание

English:Leveling Data Visualizer
Translated:Визуализатор данных выравнивания

English:Leveling Probe
Translated:Зонд выравнивания

English:Leveling Settings
Translated:Настройки выравнивания

English:Leveling Solution
Translated:Решение для выравнивания

English:Library
Translated:Библиотека

English:Library - Enter Share Code
Translated:Библиотека - введите код общего доступа

English:Limited Connectivity
Translated:Ограниченная возможность подключения

English:Line Checksums
Translated:Контрольные суммы строк

English:Line Inspector
Translated:Линейный инспектор

English:Line Support Overlap
Translated:Перекрытие опор линии

English:Linear Array
Translated:Линейный массив

English:Linear Extrude
Translated:Линейное вытягивание

English:List of IP's discovered on the network
Translated:Список IP-адресов, обнаруженных в сети

English:Lithophane
Translated:Литофан

English:Load
Translated:Нагрузка

English:Load Extruder
Translated:Загрузите экструдер

English:Load Extruder {0}
Translated:Загрузить экструдер {0}

English:Load filament
Translated:Загрузите нить

English:Load Filament
Translated:Загрузите нить

English:Load Filament Length
Translated:Загрузка длины нити

English:Load Filament to continue
Translated:Загрузите нить, чтобы продолжить

English:Load Material
Translated:Материал загрузки

English:Loading
Translated:Загрузка

English:Loading Filament
Translated:Загрузка нити

English:Loading GCode
Translated:Загрузка GCode

English:Loading G-Code
Translated:Загрузка G-кода

English:Loading Help
Translated:Загрузка справки

English:Loading...
Translated:Загружается ...

English:Local Library
Translated:Местная библиотека

English:Location
Translated:Место расположения

English:Low Precision
Translated:Низкая точность

English:Lower / Deploy
Translated:Нижний / Развернуть

English:Machine File (G-Code)
Translated:Машинный файл (G-код)

English:Macro Commands
Translated:Макрокоманды

English:Macro Editor
Translated:Редактор макросов

English:Macro Name
Translated:Имя макроса

English:Macro Presets
Translated:Макро предустановки

English:Macros
Translated:Макросы

English:Maintain Proportions
Translated:Сохраняйте пропорции

English:make
Translated:сделать

English:Make
Translated:Сделать

English:Make all the faces have a consistent orientation.
Translated:Сделайте так, чтобы все грани имели одинаковую ориентацию.

English:Make Component
Translated:Сделать компонент

English:Make MatterControl emulate bed limits and endstops in software and prevent the printer from moving to invalid locations.
Translated:Сделайте так, чтобы MatterControl имитировал ограничения и ограничители станины в программном обеспечении и предотвращал перемещение принтера в недопустимые места.

English:Make Selection
Translated:Сделать выбор

English:Make sure the first point on a perimeter is a concave point.
Translated:Убедитесь, что первая точка по периметру является вогнутой.

English:Make sure the first point on a perimeter is not an overhang.
Translated:Убедитесь, что первая точка по периметру не является выступом.

English:Make the first layer on top of partial infill use the speed and fan for bridging.
Translated:Сделайте первый слой поверх частичного заполнения, используя скорость и вентилятор для перекрытия.

English:Manual Movement Speeds
Translated:Скорости ручного перемещения

English:Manually Configure Connection
Translated:Настроить соединение вручную

English:Markdown Edit
Translated:Markdown Править

English:Marlin Firmware EEPROM Settings
Translated:Настройки прошивки Marlin EEPROM

English:Material
Translated:Материал

English:Material density. Only used for estimating mass in the Layer View.
Translated:Плотность материала. Используется только для оценки массы в просмотре слоев.

English:Materials
Translated:Материалы

English:MatterControl
Translated:MatterControl

English:MatterControl Help
Translated:Справка по MatterControl

English:MatterControl is made possible by the team at MatterHackers and other open source software
Translated:MatterControl стал возможным благодаря команде MatterHackers и другого программного обеспечения с открытым исходным кодом.

English:MatterControl Plugins
Translated:Плагины MatterControl

English:MatterControl will now attempt to auto-detect printer.
Translated:MatterControl теперь попытается автоматически определить принтер.

English:MatterControl: Select Firmware File
Translated:MatterControl: выберите файл прошивки

English:MatterHackers Internal Use
Translated:MatterHackers для внутреннего использования

English:Max Acceleration
Translated:Максимальное ускорение

English:Max Ratio
Translated:Макс. Соотношение

English:Max Velocity
Translated:Максимальная скорость

English:Maximum Acceleration [mm/s²]
Translated:Максимальное ускорение [мм / с²]

English:Maximum E jerk [mm/s]
Translated:Максимальный рывок E [мм / с]

English:Maximum feedrates [mm/s]
Translated:Максимальная скорость подачи [мм / с]

English:Maximum Speed
Translated:Максимальная скорость

English:Maximum X-Y jerk [mm/s]
Translated:Максимальный рывок X-Y [мм / с]

English:Maximum Z jerk [mm/s]
Translated:Максимальный рывок по оси Z [мм / с]

English:Measure the nozzle offset
Translated:Измерьте смещение сопла

English:Medium Precision
Translated:Средняя точность

English:Merge Overlapping Lines
Translated:Объединить перекрывающиеся линии

English:Merge Vertices
Translated:Объединить вершины

English:Mesh
Translated:Сетка

English:Mesh Modifiers
Translated:Модификаторы сетки

English:Message
Translated:Сообщение

English:middle drag
Translated:среднее сопротивление

English:Min feedrate [mm/s]
Translated:Мин. Скорость подачи [мм / с]

English:Min travel feedrate [mm/s]
Translated:Мин. Скорость подачи [мм / с]

English:Minimum Extrusion Length
Translated:Минимальная длина экструзии

English:Minimum Extrusion Requiring Retraction
Translated:Минимальная экструзия, требующая отвода

English:Minimum Print Speed
Translated:Минимальная скорость печати

English:Minimum segment time [ms]
Translated:Минимальное время сегмента [мс]

English:Minimum Speed
Translated:Минимальная скорость

English:Minimum Travel Requiring Retraction
Translated:Минимальный ход, требующий отзыва

English:Mirror
Translated:Зеркало

English:Missing
Translated:Отсутствует

English:mm
Translated:мм

English:mm or %
Translated:мм или%

English:mm zero to disable
Translated:мм ноль для отключения

English:mm/s
Translated:мм / с

English:mm/s or %
Translated:мм / с или%

English:mm/s²
Translated:мм / с²

English:model
Translated:модель

English:Model
Translated:Модель

English:Model View
Translated:Просмотр модели

English:Model View Style
Translated:Стиль представления модели

English:Modify
Translated:Изменить

English:Modify T1 speeds during extrusion moves by the ratio or percent.
Translated:Измените скорости T1 во время экструзионных перемещений в соотношении или в процентах.

English:More
Translated:Более

English:Mouse
Translated:Мышь

English:Move
Translated:Переехать

English:Move (Shift + Left Mouse)
Translated:Перемещение (Shift + левая мышь)

English:Move Item
Translated:Переместить элемент

English:Move Part
Translated:Переместить часть

English:Move Part Constrained
Translated:Перемещение части с ограничениями

English:Move X negative
Translated:Переместить X отрицательно

English:Move X positive
Translated:Переместите X положительно

English:Move Y negative
Translated:Перенести Y отрицательно

English:Move Y positive
Translated:Переместите Y положительно

English:Move Z negative
Translated:Переместить Z отрицательно

English:Move Z positive
Translated:Сдвинуть Z положительно

English:Movement
Translated:Движение

English:Movement Requests
Translated:Запросы на перемещение

English:Movement Speeds
Translated:Скорость движения

English:Movement Speeds Presets
Translated:Предустановки скорости движения

English:Moves
Translated:Движется

English:Moves the nozzle up and off the part to allow cooling.
Translated:Перемещает сопло вверх и снимает с детали, чтобы дать ему остыть.

English:My Modified Settings
Translated:Мои измененные настройки

English:My Modified Settings (Printer)
Translated:Мои измененные настройки (принтер)

English:Name
Translated:Имя

English:Networked Printing
Translated:Сетевая печать

English:New Design
Translated:Новый дизайн

English:New Password
Translated:новый пароль

English:New Printer Name
Translated:Имя нового принтера

English:New updates are ready to install
Translated:Новые обновления готовы к установке

English:New updates may be available
Translated:Могут быть доступны новые обновления

English:New User? 
Translated:Новый пользователь?

English:Next
Translated:Следующий

English:No
Translated:Нет

English:No Color
Translated:Нет цвета

English:No COM ports available
Translated:Нет доступных COM-портов

English:No items to Export
Translated:Нет товаров для экспорта

English:No Items to Export
Translated:Нет товаров для экспорта

English:No macros are currently set up for this printer.
Translated:В настоящее время для этого принтера не настроены макросы.

English:No printable parts exists within the bounds of the printer bed. Add content to continue
Translated:В пределах платформы принтера нет деталей для печати. Добавьте контент, чтобы продолжить

English:No Printer Selected
Translated:Принтер не выбран

English:No results found
Translated:результаты не найдены

English:None
Translated:Никто

English:Non-Manifold
Translated:Не-многообразие

English:Normal
Translated:Нормальный

English:Normal (Recommended)
Translated:Нормальный (рекомендуется)

English:Normally the image is expanded to the edge. This will try to center the weight of the image visually.
Translated:Обычно изображение расширяется до края. Это попытается визуально центрировать вес изображения.

English:Normally the part is expanded to the cylinders. This will try to center the weight of the part in the cylinder.
Translated:Обычно деталь расширяется до цилиндров. Это позволит центрировать вес детали в цилиндре.

English:Normally you will want to use absolute e distances. Only check this if you know your printer needs relative e distances.
Translated:Обычно вы хотите использовать абсолютные расстояния e. Проверяйте это только в том случае, если вы знаете, что вашему принтеру необходимы относительные расстояния.

English:Not Connected
Translated:Нет соединения

English:Note: Slice Settings are applied before the print actually starts. Changes while printing will not effect the active print.
Translated:Примечание. Параметры фрагмента применяются до фактического начала печати. Изменения во время печати не повлияют на активную печать.

English:NOTE: Standard messaging rates may apply.
Translated:ПРИМЕЧАНИЕ. Могут применяться стандартные тарифы на обмен сообщениями.

English:Notifications
Translated:Уведомления

English:Nozzle
Translated:Сопло

English:Nozzle 1 Inset
Translated:Форсунка 1 вставка

English:Nozzle 2 Inset
Translated:Сопло 2 Вставка

English:Nozzle Calibration
Translated:Калибровка форсунки

English:Nozzle Calibration measures the distance between hotends.
Translated:Калибровка форсунок измеряет расстояние между отверстиями.

English:Nozzle Diameter
Translated:Диаметр сопла

English:Nozzle Offset Calibration
Translated:Калибровка смещения сопла

English:Nozzle Offset Calibration Wizard
Translated:Мастер калибровки смещения сопла

English:Nozzle Offsets
Translated:Смещения сопла

English:Number
Translated:Число

English:Number of layers to print before printing any parts.
Translated:Количество слоев для печати перед печатью каких-либо деталей.

English:Number of Samples
Translated:Количество образцов

English:Oem
Translated:OEM

English:of
Translated:из

English:Off
Translated:Выключенный

English:Offset
Translated:Компенсировать

English:Offset Calibration complete.
Translated:Калибровка смещения завершена.

English:Ok
Translated:В порядке

English:OK
Translated:В ПОРЯДКЕ

English:'Ok' Responses
Translated:Ответы "ОК"

English:On Connect G-Code
Translated:При подключении G-Code

English:Oops! Baud Rate must be an integer.
Translated:Ой! Скорость передачи должна быть целым числом.

English:Oops! Could not complete update.
Translated:Ой! Не удалось завершить обновление.

English:Oops! Could not find this file
Translated:Ой! Не удалось найти этот файл

English:Oops! Field cannot be left blank
Translated:Ой! Поле нельзя оставлять пустым

English:Oops! Field cannot have special characters
Translated:Ой! Поле не может содержать специальные символы

English:Oops! Invalid code.
Translated:Ой! Неверный код.

English:Oops! Invalid username, email or password.
Translated:Ой! Неверное имя пользователя, адрес электронной почты или пароль.

English:Oops! Please select a baud rate.
Translated:Ой! Пожалуйста, выберите скорость передачи.

English:Oops! Please select a device to continue.
Translated:Ой! Пожалуйста, выберите устройство, чтобы продолжить.

English:Oops! Please select a serial port.
Translated:Ой! Выберите последовательный порт.

English:Oops! Please sign in to enable this feature.
Translated:Ой! Пожалуйста, войдите, чтобы включить эту функцию.

English:Oops! Printer could not be detected 
Translated:Ой! Принтер не может быть обнаружен

English:Oops! Settings file '{0}' did not contain any settings we could import.
Translated:Ой! Файл настроек "{0}" не содержал никаких настроек, которые мы могли бы импортировать.

English:Oops! There is no eeprom mapping for your printer's firmware.
Translated:Ой! Для микропрограммы вашего принтера нет сопоставления eeprom.

English:Oops! There was a problem creating your account.
Translated:Ой! При создании учетной записи возникла проблема.

English:Oops! There was a problem processing your request.
Translated:Ой! При обработке вашего запроса возникла проблема.

English:Oops! There was a problem resetting your password.
Translated:Ой! При сбросе пароля возникла проблема.

English:Oops! Unable to connect to server
Translated:Ой! Невозможно подключиться к серверу

English:Oops! Unable to initialize device.
Translated:Ой! Невозможно инициализировать устройство.

English:Oops! Unable to install update.
Translated:Ой! Не удалось установить обновление.

English:Oops! Unable to recognize settings file '{0}'.
Translated:Ой! Невозможно распознать файл настроек "{0}".

English:Oops! You cannot share this item.
Translated:Ой! Вы не можете поделиться этим элементом.

English:Oops! Your session has expired.  Please sign-in again to continue.
Translated:Ой! Время сеанса истекло. Пожалуйста, войдите в систему еще раз, чтобы продолжить.

English:Open
Translated:Открытым

English:Open File
Translated:Открыть файл

English:Open Folder
Translated:Открыть папку

English:Open Package
Translated:Открытый пакет

English:Open Recent
Translated:Открыть недавние

English:OpenSCAD not installed
Translated:OpenSCAD не установлен

English:Optional
Translated:По желанию

English:Options
Translated:Опции

English:or
Translated:или

English:Other
Translated:Другой

English:Outer Radius
Translated:Внешний радиус

English:Outer Size
Translated:Внешний размер

English:Outer Surface - Perimeters
Translated:Наружная поверхность - периметры

English:Outline Path
Translated:Контурный путь

English:Outlines
Translated:Контуры

English:Output only the first layer of the print. Especially useful for outputting gcode data for applications like engraving or cutting.
Translated:Выведите только первый слой отпечатка. Особенно полезно для вывода данных gcode для таких приложений, как гравировка или резка.

English:Outside Perimeter
Translated:Внешний периметр

English:Outside Perimeters
Translated:Внешний периметр

English:Overhang
Translated:Свес

English:Overhang Angle
Translated:Угол свеса

English:Overview
Translated:Обзор

English:Pan
Translated:Сковорода

English:Pan View
Translated:Панорама

English:Part Cooling Fan
Translated:Вентилятор охлаждения детали

English:Password
Translated:Пароль

English:Password Reset Code
Translated:Код сброса пароля

English:Password update complete
Translated:Обновление пароля завершено

English:Paste
Translated:Вставить

English:Path
Translated:Дорожка

English:Pattern Spacing
Translated:Расстояние между узорами

English:Pause
Translated:Пауза

English:Pause automatic heater shutdown
Translated:Приостановить автоматическое отключение нагревателя

English:Pause G-Code
Translated:Приостановить G-код

English:Pause Print
Translated:Приостановить печать

English:Paused
Translated:Приостановлено

English:Percentage of
Translated:Процент

English:perimeters
Translated:периметры

English:Perimeters
Translated:Периметры

English:Permission Denied
Translated:Доступ запрещен

English:Pick the pad that is the most aligned with the base, the pad that is the most balance and centered.
Translated:Выберите подушку, которая максимально совмещена с основанием, площадку, которая наиболее сбалансирована и отцентрирована.

English:PID Settings
Translated:Настройки PID

English:Pillar Size
Translated:Размер столба

English:Pinch
Translated:Ущипнуть

English:Pipe Works
Translated:Трубный Завод

English:Pixels Per mm
Translated:Пикселей на мм

English:Place the paper under the extruder
Translated:Поместите бумагу под экструдер

English:Plane Cut
Translated:Плоский разрез

English:Plating History
Translated:История покрытия

English:Play a Sound
Translated:Воспроизвести звук

English:Play a sound for notifications
Translated:Воспроизвести звук для уведомлений

English:Please Confirm
Translated:Пожалуйста подтвердите

English:Please select the material you want to load into extruder {0}.
Translated:Выберите материал, который вы хотите загрузить в экструдер {0}.

English:Please select the material you want to load.
Translated:Пожалуйста, выберите материал, который хотите загрузить.

English:Please select the material you want to unload from extruder {0}.
Translated:Выберите материал, который вы хотите выгрузить из экструдера {0}.

English:Please select the material you want to unload.
Translated:Пожалуйста, выберите материал, который хотите выгрузить.

English:Please sign in to continue.
Translated:Пожалуйста, войдите, чтобы продолжить.

English:Please wait until the print has finished and try again.
Translated:Подождите, пока печать закончится, и попробуйте еще раз.

English:Please wait while we create your account...
Translated:Подождите, пока мы создадим вашу учетную запись ...

English:Please wait while we update your password...
Translated:Подождите, пока мы обновим ваш пароль ...

English:Please wait. Emailing reset code...
Translated:Пожалуйста подождите. Отправка кода сброса по электронной почте ...

English:Please wait. Redeeming code...
Translated:Пожалуйста подождите. Погашение кода ...

English:Please wait. Retrieving share code...
Translated:Пожалуйста подождите. Получение кода доступа ...

English:Please wait. Sending invite...
Translated:Пожалуйста подождите. Отправка приглашения ...

English:Please wait. Signing in...
Translated:Пожалуйста подождите. Вход ...

English:Plugins
Translated:Плагины

English:Polygons
Translated:Полигоны

English:Port
Translated:Порт

English:Port In Use
Translated:Используемый порт

English:Port not available
Translated:Порт недоступен

English:Port not found
Translated:Порт не найден

English:Port number to be used with IP Address to connect to printer over the network
Translated:Номер порта, который будет использоваться с IP-адресом для подключения к принтеру по сети.

English:Port Wizard
Translated:Мастер порта

English:Position
Translated:Должность

English:Possible Unsupported Parts Detected
Translated:Обнаружены возможные неподдерживаемые детали

English:Power Control
Translated:Контроль мощности

English:Preheat
Translated:Разогреть

English:Preparing help
Translated:Подготовка справки

English:Preparing help index
Translated:Подготовка справочного указателя

English:Preparing To Print
Translated:Подготовка к печати

English:Press
Translated:Нажмите

English:Press [Z-] until there is resistance to moving the paper
Translated:Нажимайте [Z-], пока не возникнет сопротивление перемещению бумаги.

English:Press [Z+] once to release the paper
Translated:Нажмите [Z +] один раз, чтобы освободить бумагу.

English:Pressure Angle (common values are 14.5, 20 and 25 degrees)
Translated:Угол давления (общие значения 14,5, 20 и 25 градусов)

English:Prev
Translated:Предыдущая

English:Preview
Translated:Предварительный просмотр

English:Primitive Shapes
Translated:Примитивные формы

English:Primitives
Translated:Примитивы

English:Print
Translated:Распечатать

English:Print Canceled
Translated:Печать отменена

English:Print Center
Translated:Центр печати

English:Print History
Translated:История печати

English:Print Leveling
Translated:Выравнивание печати

English:Print Leveling is an optional feature for this printer that can help improve print quality. If the bed is uneven or cannot be mechanically leveled, you can click the button to the left to setup Print Leveling.
Translated:Выравнивание печати - это дополнительная функция этого принтера, которая может помочь улучшить качество печати. Если платформа неровная или не может быть выровнена механически, вы можете нажать кнопку слева, чтобы настроить выравнивание печати.

English:Print Leveling measures the plane of the bed.
Translated:Print Leveling измеряет плоскость кровати.

English:Print Leveling Wizard
Translated:Мастер выравнивания печати

English:Print Notification Settings
Translated:Настройки уведомлений о печати

English:Print Queue
Translated:Очередь печати

English:Print Recovery
Translated:Восстановление печати

English:Print Time
Translated:Время печати

English:Print Ultra Fine Calibration
Translated:Печать сверхтонкой калибровки

English:Printer
Translated:Принтер

English:Printer Calibration
Translated:Калибровка принтера

English:Printer Disconnected
Translated:Принтер отключен

English:Printer Hardware Error
Translated:Ошибка оборудования принтера

English:Printer is SLA
Translated:Принтер - SLA

English:Printer Name
Translated:Имя принтера

English:Printer name already exists
Translated:Имя принтера уже существует

English:Printer name cannot be blank
Translated:Имя принтера не может быть пустым

English:Printer Paused
Translated:Принтер приостановлен

English:Printer Setup
Translated:Настройка принтера

English:Printer Setup & Calibration
Translated:Настройка и калибровка принтера

English:Printer Setup must be run before printing
Translated:Перед печатью необходимо запустить настройку принтера.

English:Printer Setup Required
Translated:Требуется установка принтера

English:Printers
Translated:Принтеры

English:Printers to Copy
Translated:Принтеры для копирования

English:Printing
Translated:Печать

English:Printing From SD Card
Translated:Печать с SD-карты

English:Printing Speed
Translated:Скорость печати

English:Printing: {0}
Translated:Печать: {0}

English:Pro Tools
Translated:Профессиональные инструменты

English:Probe at bed center
Translated:Зонд в центре постели

English:Probe Has Been Calibrated
Translated:Зонд откалиброван

English:Probe Offset
Translated:Смещение датчика

English:Probe Offset Sample Point
Translated:Точка отбора проб со смещением зонда

English:Progress Reporting
Translated:Отчетность о прогрессе

English:Properties
Translated:Характеристики

English:Provide this code to grant someone read-only access.
Translated:Предоставьте этот код, чтобы предоставить кому-либо доступ только для чтения.

English:Purchased
Translated:Куплено

English:Pyramid
Translated:Пирамида

English:Quality
Translated:Качество

English:Radial Array
Translated:Радиальный массив

English:Raft
Translated:Плот

English:Raft Extruder
Translated:Плот экструдер

English:Raft Layers
Translated:Слои плота

English:Raise / Stow
Translated:Поднять / сложить

English:Randomize Starting Points
Translated:Перемешать начальные точки

English:Ratio or %
Translated:Соотношение или%

English:Reach
Translated:Достигать

English:Read Filter
Translated:Читать фильтр

English:Reboots the firmware on the controller
Translated:Перезагружает прошивку на контроллере

English:Rebuild
Translated:Восстановить

English:Rebuild Thumbnails Now
Translated:Восстановить эскизы сейчас

English:Recommended Update Available
Translated:Доступно рекомендованное обновление

English:Recover Last Print
Translated:Восстановить последнюю печать

English:Recover Layer Speed
Translated:Восстановить скорость слоя

English:Recover Print
Translated:Восстановить печать

English:recovered once
Translated:выздоровел однажды

English:Recovered printer profile
Translated:Восстановленный профиль принтера

English:Redeem Code
Translated:Погасить код

English:Redo
Translated:Повторить

English:Reduce
Translated:Уменьшать

English:Re-enter New Password
Translated:Повторно введите новый пароль

English:Re-enter Password
Translated:Повторно введите пароль

English:Refresh
Translated:Обновить

English:Release
Translated:Выпуск

English:Release Notes
Translated:Примечания к выпуску

English:Reload Failed
Translated:Не удалось перезагрузить

English:Reloading
Translated:Перезагрузка

English:Remind Me Later
Translated:Напомни мне позже

English:remove
Translated:Удалить

English:Remove
Translated:Удалять

English:Remove all auto generated supports
Translated:Удалить все автоматически сгенерированные опоры

English:Remove interior faces and bodies. This should only be used if the interior bodies are separate from the external faces, otherwise it may remove requried faces.
Translated:Удалите внутренние грани и тела. Это следует использовать только в том случае, если внутренние тела отделены от внешних граней, в противном случае могут быть удалены требуемые грани.

English:Remove Items?
Translated:Удалить элементы?

English:Remove the calibration part from the bed and compare the sides of the pads in each axis.
Translated:Снимите калибровочную деталь со станины и сравните стороны колодок по каждой оси.

English:Remove the paper
Translated:Удалите бумагу

English:Rename
Translated:Переименовать

English:Rename Item
Translated:Переименовать элемент

English:Render Leveling Data on the bed
Translated:Рендеринг данных выравнивания на кровати

English:Repair
Translated:Ремонт

English:Repair any small cracks or bad seams in the model.
Translated:Устраните небольшие трещины или плохие швы на модели.

English:Replacing
Translated:Замена

English:Report a Bug
Translated:Сообщить об ошибке

English:Request the firmware to do retractions rather than specify the extruder movements directly.
Translated:Запрашивайте прошивку, чтобы выполнить ретракцию, а не указывать движения экструдера напрямую.

English:Require Leveling To Print
Translated:Требовать выравнивание для печати

English:Required
Translated:необходимые

English:Reset
Translated:Перезагрузить

English:Reset Long Extrusion
Translated:Сбросить длинную экструзию

English:Reset Password
Translated:Сброс пароля

English:Reset to Defaults
Translated:Восстановить настройки по умолчанию

English:Reset to Factory Defaults
Translated:Сброс до заводских настроек по умолчанию

English:Reset View
Translated:Сбросить вид

English:Resetting to default values will remove your current overrides and restore your original printer settings.\nAre you sure you want to continue?
Translated:Восстановление значений по умолчанию приведет к удалению текущих переопределений и восстановлению исходных настроек принтера.\nВы уверены, что хотите продолжить?

English:Resolution
Translated:разрешение

English:Restart Required
Translated:Требуется перезагрузка

English:Restore
Translated:Восстановить

English:Restore Default
Translated:Сброс настроек

English:Restore Settings
Translated:Восстановить настройки

English:Resume
Translated:Продолжить

English:Resume automatic heater shutdown
Translated:Возобновить автоматическое отключение нагревателя

English:Resume G-Code
Translated:Возобновить G-код

English:Resume Print
Translated:Возобновить печать

English:Resume Printing
Translated:Возобновить печать

English:Retract
Translated:Отозвать

English:Retract Acceleration
Translated:Ускорение втягивания

English:Retract filament
Translated:Убрать нить

English:Retract Length
Translated:Длина втягивания

English:Retract When Changing Islands
Translated:Убираться при смене острова

English:Retraction
Translated:Отзыв

English:Retractions
Translated:Отзыв

English:Retrieving download info...
Translated:Получение информации о загрузке ...

English:Retrieving sync information...
Translated:Получение информации о синхронизации ...

English:Retry Login
Translated:Повторить вход

English:Revert
Translated:Возвращаться

English:Revert Settings
Translated:Вернуть настройки

English:Reverting firmware to previous version...
Translated:Возврат прошивки к предыдущей версии ...

English:Right
Translated:Правильно

English:Right Arrow
Translated:Правая стрелка

English:right drag
Translated:правое перетаскивание

English:Ring
Translated:Звенеть

English:Rotate
Translated:Повернуть

English:Rotate (Alt + Left Mouse)
Translated:Повернуть (Alt + левая мышь)

English:Rotate About
Translated:Повернуть вокруг

English:Rotate about the X axis
Translated:Повернуть вокруг оси X

English:Rotate about the Y axis
Translated:Повернуть вокруг оси Y

English:Rotate about the Z axis
Translated:Повернуть вокруг оси Z

English:Rotate the part to the same angle as the array.
Translated:Поверните деталь на тот же угол, что и массив.

English:Rotate View
Translated:Повернуть вид

English:Rubber Band Selection
Translated:Выбор резиновой ленты

English:Run Calibration
Translated:Выполнить калибровку

English:Run Max if Below
Translated:Беги макс, если ниже

English:s
Translated:s

English:Sailfish Communication
Translated:Связь с парусником

English:Sample Points
Translated:Образцы точек

English:Sample the bed center position to determine the probe distance to the bed
Translated:Выберите центральное положение кровати, чтобы определить расстояние датчика до кровати.

English:Sampled Positions
Translated:Выборочные позиции

English:Save
Translated:Сохранять

English:Save As
Translated:Сохранить как

English:Save New Design
Translated:Сохранить новый дизайн

English:Save Parts Sheet
Translated:Сохранить лист деталей

English:Save to EEProm
Translated:Сохранить в EEProm

English:Save To EEPROM
Translated:Сохранить в EEPROM

English:Saving
Translated:Экономия

English:Saving 
Translated:Экономия

English:Saving Asset
Translated:Сохранение актива

English:Saving changes
Translated:Сохранение изменений

English:Saving Changes
Translated:Сохранение изменений

English:Scale
Translated:Масштаб

English:SD Card
Translated:SD Card

English:Search
Translated:Поиск

English:Search Google
Translated:Искать в Google

English:Search Results
Translated:результаты поиска

English:Searching
Translated:Searching

English:seconds
Translated:секунды

English:Select
Translated:Выбирать

English:Select A Folder
Translated:Выберите папку

English:Select a new Destination
Translated:Выберите новое место назначения

English:Select a printer to continue
Translated:Выберите принтер, чтобы продолжить

English:Select Part
Translated:Выбрать часть

English:Select Printer
Translated:Выбрать принтер

English:Select the baud rate.
Translated:Выберите скорость передачи.

English:Select What to Import
Translated:Выберите, что импортировать

English:Selection
Translated:Выбор

English:Send
Translated:Отправлять

English:Send email notifications
Translated:Отправлять уведомления по электронной почте

English:Send SMS notifications
Translated:Отправлять SMS-уведомления

English:Send With Checksum
Translated:Отправить с контрольной суммой

English:Serial Port
Translated:Серийный порт

English:Serial port in use
Translated:Используемый последовательный порт

English:Services
Translated:Услуги

English:Session Cleared
Translated:Сессия очищена

English:Session Expired
Translated:Сессия истекла

English:Set as Default
Translated:Установить по умолчанию

English:Set the rules for how to maintain the part while scaling.
Translated:Установите правила ухода за деталью при масштабировании.

English:Set the shape the part will be fit into.
Translated:Задайте форму, в которую будет вписываться деталь.

English:Sets MatterControl to attempt to connect to a printer over the network. (You must disconnect and reconnect for this to take effect)
Translated:Устанавливает MatterControl на попытку подключения к принтеру по сети. (Вы должны отключиться и снова подключиться, чтобы это вступило в силу)

English:Sets MatterControl to use s3g communication method. (You must disconnect and reconnect for this to take effect)
Translated:Устанавливает MatterControl на использование метода связи s3g. (Вы должны отключиться и снова подключиться, чтобы это вступило в силу)

English:Sets the depth of the tile the Braille is printed on
Translated:Устанавливает глубину плитки, на которой печатается шрифт Брайля.

English:Sets the models that will be added to the queue when a new printer is created.
Translated:Устанавливает модели, которые будут добавлены в очередь при создании нового принтера.

English:Sets the size of the outer solid surface (perimeter) for the entire print.
Translated:Устанавливает размер внешней твердой поверхности (периметра) для всей печати.

English:Settings
Translated:Настройки

English:Setup
Translated:Настраивать

English:Setup Needs to be Run
Translated:Необходимо запустить программу установки

English:Setup Required
Translated:Требуется установка

English:Setup Wizard
Translated:Мастер установки

English:Shaded
Translated:Затененный

English:Share
Translated:доля

English:Share Code
Translated:Поделиться кодом

English:Share Library Item
Translated:Поделиться элементом библиотеки

English:Share Options
Translated:Опции общего доступа

English:Share Temperature
Translated:Поделиться Температура

English:Share with someone
Translated:Поделись с кем-нибудь

English:Shared with Me
Translated:Поделился со мной

English:Shop
Translated:Магазин

English:Shop Filament at MatterHackers
Translated:Магазин Filament в MatterHackers

English:Show Controls
Translated:Показать элементы управления

English:Show file in folder after save
Translated:Показать файл в папке после сохранения

English:Show Firmware Updater
Translated:Показать программу обновления прошивки

English:Show Help
Translated:Показать справку

English:Show Materials
Translated:Показать материалы

English:Show Password
Translated:Показать пароль

English:Show Print Area
Translated:Показать область печати

English:Show Print Bed
Translated:Показать кровать для печати

English:Show Reset Connection
Translated:Показать соединение сброса

English:Show Speeds
Translated:Показать скорости

English:Show Terminal
Translated:Показать терминал

English:Shown Print Canceled Message
Translated:Показано сообщение об отмене печати

English:Shown Print Complete Message
Translated:Показано сообщение о завершении печати

English:Shown Welcome Message
Translated:Показано приветственное сообщение

English:Shows a button at the right side of the Printer Connection Bar used to reset the USB connection to the printer. This can be used on printers that support it as an emergency stop.
Translated:В правой части панели подключения принтера отображается кнопка, которая используется для сброса USB-подключения к принтеру. Это можно использовать на принтерах, которые поддерживают его в качестве аварийной остановки.

English:sign in
Translated:войти

English:Sign in
Translated:Войти

English:Sign in Required
Translated:Войти Требуется

English:Sign in to access your existing printers
Translated:Войдите, чтобы получить доступ к вашим существующим принтерам

English:Sign in to my account
Translated:Войдите в мою учетную запись

English:Sign in to your MatterControl account
Translated:Войдите в свою учетную запись MatterControl

English:Sign Out
Translated:Выход

English:Sign Out?
Translated:Выход?

English:Sign Up for an Account
Translated:Зарегистрируйтесь для учетной записи

English:Size and Coordinates
Translated:Размер и координаты

English:Skip
Translated:Пропускать

English:Skip Connection Setup
Translated:Пропустить настройку подключения

English:Skirt
Translated:Юбка

English:Skirt Height
Translated:Юбка Высота

English:skirts
Translated:юбки

English:Slice
Translated:Кусочек

English:Slice Engine
Translated:Slice Engine

English:Slice Presets Editor
Translated:Редактор предустановок среза

English:Slice Settings
Translated:Настройки среза

English:Slicing
Translated:Нарезка

English:Slicing Error
Translated:Ошибка нарезки

English:Slicing Item
Translated:Нарезка предмета

English:Slicing Options
Translated:Параметры нарезки

English:Slow Down If Layer Print Time Is Below
Translated:Снизьте скорость, если время печати слоя меньше

English:Small Perimeters
Translated:Малые периметры

English:Smooth Path
Translated:Гладкий путь

English:Snap Grid
Translated:Сетка привязки

English:Software License Agreement
Translated:Лицензионное соглашение по программному обеспечению

English:Solid Infill
Translated:Твердое заполнение

English:Some features may require an internet connection.
Translated:Для некоторых функций может потребоваться подключение к Интернету.

English:Some parts may require support structures to print correctly
Translated:Для правильной печати некоторых деталей могут потребоваться опорные конструкции.

English:Sometime a mesh will not have closed a perimeter. When this is checked these non-closed perimeters while be closed.
Translated:Иногда сетка не закрывает периметр. Когда этот флажок установлен, эти незамкнутые периметры пока остаются закрытыми.

English:Sorry!  Must be a valid email address.
Translated:Прости! Адрес эл. почты должен быть действительным.

English:Sorry!  Must be a valid U.S. or Canadian phone number.
Translated:Прости! Должен быть действующий номер телефона в США или Канаде.

English:Sorry!  We weren't able to submit your request.
Translated:Прости! Нам не удалось отправить ваш запрос.

English:Sorry! Looks like an account already exists for that email address.
Translated:Прости! Похоже, для этого адреса электронной почты уже существует учетная запись.

English:Sorry! Looks like an account already exists for that username.
Translated:Прости! Похоже, что учетная запись для этого имени пользователя уже существует.

English:Sorry! Looks like that reset code has expired.
Translated:Прости! Похоже, срок действия кода сброса истек.

English:Sorry! Looks like that reset code is invalid.
Translated:Прости! Похоже, этот код сброса недействителен.

English:Sorry! Too many sign in attempts. Please try again later.
Translated:Прости! Слишком много попыток входа. Пожалуйста, повторите попытку позже.

English:Sorry! Unable to connect to server. Please try again later.
Translated:Прости! Невозможно подключиться к серверу. Пожалуйста, повторите попытку позже.

English:Sorry! We couldn't find that account.
Translated:Прости! Мы не смогли найти эту учетную запись.

English:Source
Translated:Источник

English:Specifies that the firmware has support for ros_0 endstop reporting on M119. TRIGGERED state defines filament has runout. If runout is detected the printers pause G-Code is run.
Translated:Указывает, что микропрограммное обеспечение поддерживает создание отчетов об остановке ros_0 на M119. Состояние TRIGGERED означает, что нить накала закончилась. Если обнаружено биение, принтеры приостанавливают работу, запускается G-код.

English:Specifies the number of vertical cuts required to ensure the part can be twist well.
Translated:Определяет количество вертикальных разрезов, необходимых для обеспечения хорошей скручивания детали.

English:Specify the radius to use when calculating the circumference.
Translated:Укажите радиус, который будет использоваться при расчете длины окружности.

English:Speed
Translated:Скорость

English:Speed at 0.025 Height
Translated:Скорость на высоте 0,025

English:Speed at 0.1 Height
Translated:Скорость на высоте 0,1

English:Speed for Infill
Translated:Скорость заполнения

English:Speed for Perimeters
Translated:Скорость по периметру

English:Speed Multiplier
Translated:Множитель скорости

English:Speeds
Translated:Скорости

English:Sphere
Translated:Сфера

English:Spiral Vase
Translated:Спиральная ваза

English:Split
Translated:Расколоть

English:Split Mesh
Translated:Разделить сетку

English:Stable
Translated:Стабильный

English:Stable: The current release version of MatterControl (recommended)
Translated:Стабильный: текущая версия MatterControl (рекомендуется)

English:Start
Translated:Начинать

English:Start At Concave Points
Translated:Начать с вогнутых точек

English:Start At Non Overhang
Translated:Начать без выступа

English:Start each new layer from a different vertex to reduce seams.
Translated:Начинайте каждый новый слой с другой вершины, чтобы уменьшить швы.

English:Start End Overlap
Translated:Начало конец перекрытие

English:Start G-Code
Translated:Начать G-код

English:Start G-Code cannot contain G29 if Print Leveling is enabled.
Translated:Начальный G-код не может содержать G29, если включено выравнивание печати.

English:Start G-Code cannot contain G29 if Print Recovery is enabled.
Translated:Начальный G-код не может содержать G29, если включено восстановление печати.

English:Start G-Code cannot contain G30 if Print Leveling is enabled.
Translated:Начальный G-код не может содержать G30, если включено выравнивание печати.

English:Start Height
Translated:Начальная высота

English:Start Print
Translated:Начать печать

English:Starting Angle
Translated:Начальный угол

English:Starting firmware update...
Translated:Запуск обновления прошивки ...

English:Starting Sync
Translated:Запуск синхронизации

English:Startup Failure
Translated:Ошибка запуска

English:Stay Connected
Translated:Оставайся на связи

English:Step
Translated:Шаг

English:Steps per mm
Translated:Шаги на мм

English:STL File
Translated:STL файл

English:Stop trying to connect to the printer.
Translated:Прекратите попытки подключиться к принтеру.

English:Store
Translated:Магазин

English:Subject
Translated:Предмет

English:Submit
Translated:Представлять на рассмотрение

English:Submit Feedback
Translated:Отправить отзыв

English:Submitting your information...
Translated:Отправка вашей информации ...

English:Subtract
Translated:Вычесть

English:Subtract & Replace
Translated:Вычесть и заменить

English:Subtract the image from a disk so that the negative space will be printed.
Translated:Вычтите изображение с диска, чтобы отпечаталось негативное пространство.

English:Success! Please check your email for the reset code.
Translated:Успех! Пожалуйста, проверьте свою электронную почту, чтобы узнать код сброса.

English:Success! Your account has been created.
Translated:Успех! Ваш аккаунт был создан.

English:Success! Your password has been updated.
Translated:Успех! Ваш пароль был обновлен.

English:Success!\n\nYour filament should now be loaded
Translated:Успех!\n\nТеперь ваша нить должна быть загружена

English:Success!\n\nYour filament should now be unloaded
Translated:Успех!\n\nТеперь ваша нить должна быть выгружена

English:Support
Translated:Служба поддержки

English:Support Expand Distance
Translated:Поддержка Расширить Расстояние

English:Support Interface Extruder
Translated:Поддержка интерфейсного экструдера

English:Support Material
Translated:Материальная поддержка

English:Support Material Extruder
Translated:Экструдер вспомогательного материала

English:Support Options
Translated:Варианты поддержки

English:Support Type
Translated:Тип поддержки

English:Surfaced Editor
Translated:Редактор Surfaced

English:Switch the settings interface to one intended for SLA printers.
Translated:Переключите интерфейс настроек на тот, который предназначен для принтеров SLA.

English:Switch to new G-Code?\n\nBefore you switch, check that your are seeing the changes you expect.
Translated:Перейти на новый G-код?\n\nПеред переключением убедитесь, что вы видите ожидаемые изменения.

English:Sync Complete
Translated:Синхронизация завершена

English:Sync Dashboard
Translated:Панель управления синхронизацией

English:Sync Printers
Translated:Синхронизация принтеров

English:Sync To Print
Translated:Синхронизировать с печатью

English:Syncing Printer Profiles...
Translated:Синхронизация профилей принтера ...

English:Tee
Translated:Тройник

English:Temp Lower Amount
Translated:Нижнее значение температуры

English:temperature
Translated:температура

English:Temperature
Translated:Температура

English:Temperature Requests
Translated:Запросы температуры

English:Temperature Responses
Translated:Температурные реакции

English:temperature1
Translated:температура1

English:temperature2
Translated:температура2

English:temperature3
Translated:температура3

English:Temperatures
Translated:Температура

English:Terminal
Translated:Терминал

English:Text
Translated:Текст

English:Text Size
Translated:Размер текста

English:Text2
Translated:Text2

English:Thank you!  Your information has been submitted.
Translated:Спасибо! Ваша информация была представлена.

English:The {0} can only go as high as 100%.
Translated:{0} может достигать 100%.

English:The {0} must be at least 1.
Translated:{0} должен быть не менее 1.

English:The {0} must be between 0 and 1.
Translated:{0} должен быть от 0 до 1.

English:The {0} must be greater than 0.
Translated:{0} должен быть больше 0.

English:The actual diameter of the filament used for printing.
Translated:Фактический диаметр нити, используемой для печати.

English:The amount of filament to insert into the printer when loading.
Translated:Количество нити, которое нужно вставить в принтер при загрузке.

English:The amount of filament to remove from the printer while unloading.
Translated:Количество нити, которую нужно удалить из принтера при разгрузке.

English:The amount of infill material to generate, expressed as a ratio or a percentage.
Translated:Количество создаваемого заполняющего материала, выраженное в процентах или соотношении.

English:The amount the infill edge will push into the perimeter. Helps ensure the infill is connected to the edge. This can be expressed as a percentage of the Nozzle Diameter.
Translated:Величина, на которую край заполнения будет продавливать периметр. Обеспечивает соединение филенки с краем. Это может быть выражено в процентах от диаметра сопла.

English:The amount to expand the path lines.
Translated:Величина расширения линий пути.

English:The amount to expand the support so it is easy to grab.
Translated:Сумма для расширения поддержки, поэтому ее легко схватить.

English:The amount to lower the temperature when the hotend is inactive.
Translated:Величина для понижения температуры, когда хотенд неактивен.

English:The angle at which the support material lines will be drawn.
Translated:Угол, под которым будут проводиться линии опорного материала.

English:The angle of the infill, measured from the X axis. Not used when bridging.
Translated:Угол заполнения, отсчитываемый от оси X. Не используется при наведении мостов.

English:The angle to generate support for
Translated:Угол для создания поддержки

English:The angle to rotate the top of the part
Translated:Угол поворота верхней части детали

English:The bed is currently heating and its target temperature cannot be changed until it reaches {0}°C.\n\nYou can set the starting bed temperature in SETTINGS -> Filament -> Temperatures.\n\n{1}
Translated:Слой в настоящее время нагревается, и его целевую температуру нельзя изменить, пока она не достигнет {0} ° C.\n\nВы можете установить начальную температуру кровати в НАСТРОЙКИ -> Нить -> Температуры.\n\n{1}

English:The circumference of the pitch circle divided by the number of teeth
Translated:Длина окружности делительной окружности, деленная на количество зубьев.

English:The count of teeth of the gear that will run inside. This is required to cut the internal teeth correctly.
Translated:Количество зубьев шестерни, которая будет работать внутри. Это необходимо для правильной резки внутренних зубов.

English:The date this file was originally created.
Translated:Дата создания этого файла.

English:The diameter of the extruder's nozzle.
Translated:Диаметр сопла экструдера.

English:The Diameter to the outside of the gear.
Translated:Диаметр снаружи шестерни.

English:The distance along the circumference to rotate the top in mm
Translated:Расстояние по окружности до поворота верха в мм.

English:The distance between support material lines.
Translated:Расстояние между линиями опорного материала.

English:The distance between the top of the raft and the bottom of the model. 0.6 mm is a good starting point for PLA and 0.4 mm is a good starting point for ABS. Lower values give a smoother surface, higher values make the print easier to remove.
Translated:Расстояние между верхом плота и низом модели. 0,6 мм - хорошая отправная точка для PLA, а 0,4 мм - для ABS. Более низкие значения обеспечивают более гладкую поверхность, более высокие значения облегчают удаление отпечатка.

English:The distance between the top of the support and the bottom of the model. A good value depends on the type of material. For ABS and PLA a value between 0.4 and 0.6 works well, respectively.
Translated:Расстояние между верхом опоры и низом модели. Хорошая стоимость зависит от типа материала. Для ABS и PLA хорошо подходит значение от 0,4 до 0,6 соответственно.

English:The distance filament will reverse before each qualifying non-print move
Translated:Нить дистанции будет переворачиваться перед каждым подходящим движением без печати.

English:The distance from the model at which the first skirt loop is drawn.
Translated:Расстояние от модели, на котором проводится первая петля юбки.

English:The distance that a perimeter will overlap itself when it completes its loop, expressed as a percentage of the Nozzle Diameter.
Translated:Расстояние, на которое периметр будет перекрывать сам себя после завершения цикла, выраженное в процентах от диаметра сопла.

English:The distance the nozzle will lift after each retraction.
Translated:Расстояние, на которое сопло будет подниматься после каждого втягивания.

English:The distance the support material will be from the object in the X and Y directions.
Translated:Расстояние, на котором опорный материал будет находиться от объекта по осям X и Y.

English:The distance to travel after completing a perimeter to improve seams.
Translated:Расстояние, которое нужно пройти после завершения периметра для улучшения швов.

English:The extra distance the raft will extend around the edge of the part.
Translated:Дополнительное расстояние, на которое плот будет выходить по краю детали.

English:The extruder is currently heating and its target temperature cannot be changed until it reaches {0}°C.\n\nYou can set the starting extruder temperature in 'Slice Settings' -> 'Filament'.\n\n{1}
Translated:Экструдер в настоящее время нагревается, и его целевую температуру нельзя изменить, пока она не достигнет {0} ° C.\n\nВы можете установить начальную температуру экструдера в 'Slice Settings' -> 'Filament'.\n\n{1}

English:The file you are attempting to print is a GCode file.\n\nIt is recommended that you only print Gcode files known to match your printer's configuration.\n\nAre you sure you want to print this GCode file?
Translated:Файл, который вы пытаетесь распечатать, является файлом GCode.\n\nРекомендуется печатать только файлы Gcode, которые, как известно, соответствуют конфигурации вашего принтера.\n\nВы уверены, что хотите распечатать этот файл GCode?

English:The firmware being used by the printer. Allows for improvements based on firmware such as optimized G-Code output.
Translated:Прошивка, используемая принтером. Позволяет вносить улучшения на основе прошивки, например, оптимизировать вывод G-кода.

English:The geometric shape of the support structure for the inside of parts.
Translated:Геометрическая форма опорной конструкции для внутренней части деталей.

English:The height of the printer's printable volume, in millimeters. Controls the height of the visual print area displayed in 3D View.
Translated:Высота печатаемого объема принтера в миллиметрах. Управляет высотой визуальной области печати, отображаемой в 3D-виде.

English:The index of the extruder to use for printing support material. Applicable only when Extruder Count is set to a value more than 1.
Translated:Индекс экструдера, который будет использоваться для печати вспомогательного материала. Применимо, только если для параметра «Счетчик экструдера» установлено значение больше 1.

English:The index of the extruder to use for support material interface layer(s).
Translated:Индекс экструдера, который следует использовать для слоя (-ов) поверхности раздела опорного материала.

English:The index of the extruder to use to print the raft. Set to 0 to use the support extruder index.
Translated:Индекс экструдера, который будет использоваться для печати рафта. Установите 0, чтобы использовать индекс экструдера поддержки.

English:The inset amount for nozzle 1 from the bed
Translated:Размер вставки для форсунки 1 от станины

English:The inset amount for nozzle 2 from the bed
Translated:Размер вставки для форсунки 2 от станины

English:The layer(s) at which the print will pause, allowing for a change in filament. Printer is paused before starting the given layer. Leave blank to disable. To pause on multiple layers, separate the layer numbers with semicolons. For example: "16; 37".
Translated:Слой (-ы), на котором печать будет приостановлена, чтобы можно было сменить нить. Принтер приостанавливает работу перед запуском данного слоя. Оставьте поле пустым, чтобы отключить. Чтобы сделать паузу на нескольких слоях, разделяйте номера слоев точками с запятой. Например: «16; 37».

English:The length and width of a tower created at the back left of the print used for wiping the next nozzle when changing between multiple extruders. Set to 0 to disable.
Translated:Длина и ширина башни, созданной в задней левой части отпечатка, используемой для очистки следующего сопла при переключении между несколькими экструдерами. Установите 0, чтобы отключить.

English:The Markdown that will be shown on the Clean Filament page.
Translated:Markdown, который будет отображаться на странице Clean Filament.

English:The Markdown that will be shown on the Insert Filament page.
Translated:Markdown, который будет отображаться на странице "Вставить нить".

English:The Markdown that will be shown on the second extruders Clean Filament page.
Translated:Markdown, который будет отображаться на странице очистки нити второго экструдера.

English:The Markdown that will be shown on the second extruders Insert Filament page.
Translated:Markdown, который будет отображаться на второй странице экструдеров Insert Filament.

English:The Markdown that will be shown on the Trim Filament page.
Translated:Markdown, который будет отображаться на странице Trim Filament.

English:The maximum amount that an avoid crossing travel can exceed the direct distance. If the avoid travel is too long, a direct move will be executed.
Translated:Максимальное расстояние, на которое можно избежать пересечения, может превышать прямое расстояние. Если уклонение слишком долгое, будет выполнено прямое движение.

English:The maximum amount the printer can accelerate on a G-Code move.
Translated:Максимальное ускорение, которое принтер может ускорить при выполнении G-кода.

English:The maximum speed at which the layer cooling fan will run, expressed as a percentage of full power.
Translated:Максимальная скорость, с которой будет работать вентилятор многослойного охлаждения, выраженная в процентах от полной мощности.

English:The maximum speed that the printer treats as 0 and changes direction instantly.
Translated:Максимальная скорость, которую принтер воспринимает как 0 и мгновенно меняет направление.

English:The maximum speed the printer can move.
Translated:Максимальная скорость, с которой может двигаться принтер.

English:The minimum amount of time a layer must take to print. If a layer will take less than this amount of time, the movement speed is reduced so the layer print time will match this value, down to the minimum print speed at the slowest.
Translated:Минимальное время, необходимое для печати слоя. Если на создание слоя потребуется меньше времени, скорость движения уменьшается, поэтому время печати слоя будет соответствовать этому значению, вплоть до минимальной скорости печати при самой низкой скорости.

English:The minimum distance of a non-print move which will trigger a retraction.
Translated:Минимальное расстояние движения без печати, которое вызовет втягивание.

English:The minimum feature size to consider from the model. Leave at 0 to use all the model detail.
Translated:Минимальный размер элемента, который следует учитывать в модели. Оставьте 0, чтобы использовать все детали модели.

English:The minimum length of filament that must be extruded before a retraction can occur.
Translated:Минимальная длина нити, которая должна быть выдавлена, прежде чем может произойти втягивание.

English:The minimum length of filament to use printing the skirt loops. Enough skirt loops will be drawn to use this amount of filament, overriding the value set in Loops if the value in Loops will produce a skirt shorter than this value.
Translated:Минимальная длина филамента для печати петель юбки. Будет нарисовано достаточно петель юбки, чтобы использовать это количество нити, переопределив значение, установленное в Loops, если значение в Loops создаст юбку короче этого значения.

English:The minimum speed at which the layer cooling fan will run, expressed as a percentage of full power.
Translated:Минимальная скорость, с которой будет работать вентилятор многослойного охлаждения, выраженная в процентах от полной мощности.

English:The minimum speed to which the printer will reduce to in order to attempt to make the layer print time long enough to satisfy the minimum layer time.
Translated:Минимальная скорость, до которой принтер будет снижать до, чтобы попытаться сделать время печати слоя достаточно длинным, чтобы удовлетворить минимальное время слоя.

English:The number of CPU cores to use while doing slicing. Increasing this can slow down your machine.
Translated:Количество ядер ЦП, используемых при нарезке. Увеличение этого параметра может замедлить работу вашей машины.

English:The number of degrees Centigrade to lower the temperature of a nozzle while it is not active.
Translated:Количество градусов по Цельсию для понижения температуры насадки, когда она не активна.

English:The number of extruders the printer has.
Translated:Количество экструдеров, имеющихся в принтере.

English:The number of layers for which the layer cooling fan will be forced off at the start of the print.
Translated:Количество слоев, для которых вентилятор охлаждения слоя будет принудительно отключен в начале печати.

English:The number of layers or the distance in millimeters to solid fill on the bottom surface(s) of the object. Add mm to the end of the number to specify distance in millimeters.
Translated:Количество слоев или расстояние в миллиметрах до сплошной заливки на нижней поверхности (ах) объекта. Добавьте мм в конце числа, чтобы указать расстояние в миллиметрах.

English:The number of layers or the distance to print solid material between the supports and the part. Add mm to the end of the number to specify distance.
Translated:Количество слоев или расстояние для печати твердого материала между опорами и деталью. Добавьте мм в конце числа, чтобы указать расстояние.

English:The number of layers to consider as the beginning of the print. These will print at initial layer speed.
Translated:Количество слоев, считающихся началом печати. Они будут печататься с начальной скоростью слоя.

English:The number of layers to draw the skirt.
Translated:Количество слоев для рисования юбки.

English:The number of layers, or the distance in millimeters, to solid fill on the top surface(s) of the object. Add mm to the end of the number to specify distance in millimeters.
Translated:Количество слоев или расстояние в миллиметрах до сплошной заливки на верхней поверхности (ах) объекта. Добавьте мм в конец числа, чтобы указать расстояние в миллиметрах.

English:The number of loops to draw around all the parts on the bed before starting on the parts. Used mostly to prime the nozzle so the flow is even when the actual print begins.
Translated:Количество петель, которые нужно обвести вокруг всех деталей на кровати перед тем, как приступить к деталям. Используется в основном для заливки сопла, чтобы поток был ровным, когда начинается фактическая печать.

English:The number of loops to draw around parts. Used to provide additional bed adhesion
Translated:Количество петель для обводки деталей. Используется для дополнительной адгезии слоя

English:The number of polygons determined by the percentage reduction.
Translated:Количество полигонов определяется процентным уменьшением.

English:The number of times to sample each probe position (results will be averaged).
Translated:Количество выборок для каждого положения датчика (результаты будут усреднены).

English:The number, or total width, of external shells to create. Add mm to the end of the number to specify width in millimeters.
Translated:Количество или общая ширина создаваемых внешних оболочек. Добавьте мм в конце числа, чтобы указать ширину в миллиметрах.

English:The offset from T0 to the probe.
Translated:Смещение от T0 к датчику.

English:The offset of each nozzle relative to the first nozzle. Only useful for multiple extruder machines.
Translated:Смещение каждого сопла относительно первого сопла. Используется только для нескольких экструдеров.

English:The original number of polygons.
Translated:Исходное количество полигонов.

English:The pattern to draw for the generation of support material.
Translated:Рисунок, который нужно нарисовать для создания вспомогательного материала.

English:The pattern used on the bottom and top layers of the print.
Translated:Узор использован на нижнем и верхнем слоях принта.

English:The percentage of polygons to keep.
Translated:Процент сохраняемых полигонов.

English:The percentage overlap a given printed line must have over the layer below to be supported.
Translated:Процент перекрытия данной напечатанной линии должен иметь над слоем ниже, чтобы поддерживаться.

English:The percentage up from the bottom to end the twist
Translated:Процент снизу вверх, чтобы закончить поворот

English:The percentage up from the bottom to start the twist
Translated:Процент снизу вверх для начала скручивания

English:The position (X and Y coordinates) of the center of the print bed, in millimeters. Normally this is 1/2 the bed size for Cartesian printers and 0, 0 for Delta printers.
Translated:Положение (координаты X и Y) центра печатной платформы в миллиметрах. Обычно это 1/2 размера кровати для декартовых принтеров и 0, 0 для принтеров Delta.

English:The position to measure the probe offset.
Translated:Положение для измерения смещения датчика.

English:The price of one kilogram of filament. Used for estimating the cost of a print in the Layer View.
Translated:Цена одного килограмма филамента. Используется для оценки стоимости печати в просмотре слоев.

English:The print leveling algorithm to use.
Translated:Используемый алгоритм выравнивания печати.

English:The printer has a c axis used by too changer (e3d quad extruder).
Translated:В принтере есть ось c, которую использует слишком чейнджер (четырехъядерный экструдер e3d).

English:The printer has a heated bed.
Translated:В принтере есть кровать с подогревом.

English:The printer has a layer-cooling fan.
Translated:В принтере есть вентилятор многослойного охлаждения.

English:The printer has a SD card reader.
Translated:В принтере есть кардридер SD.

English:The printer has a servo for lowering and raising the z probe.
Translated:В принтере есть сервопривод для опускания и подъема зонда z.

English:The printer has a z probe for measuring bed level.
Translated:В принтере есть зонд z для измерения уровня кровати.

English:The printer has its own auto bed leveling probe and procedure which can be called using a G29 command during Start G-Code.
Translated:В принтере есть собственный датчик автоматического выравнивания станины и процедура, которую можно вызвать с помощью команды G29 во время запуска G-кода.

English:The printer has the ability to control the power supply. Enable this function to show the ATX Power Control section on the Controls pane.
Translated:В принтере есть возможность управлять блоком питания. Включите эту функцию, чтобы отобразить раздел «Управление питанием ATX» на панели «Элементы управления».

English:The printer requires print leveling to run correctly.
Translated:Принтеру требуется выравнивание печати для правильной работы.

English:The printer should now be 'homing'.
Translated:Теперь принтер должен вернуться в исходное положение.

English:The profile you are attempting to load has been corrupted. We loaded your last usable {0} {1} profile from your recent profile history instead.
Translated:Профиль, который вы пытаетесь загрузить, поврежден. Вместо этого мы загрузили ваш последний используемый профиль {0} {1} из вашей недавней истории профилей.

English:The radius described by the source part or implied by the geometry.
Translated:Радиус, описываемый исходной деталью или подразумеваемый геометрией.

English:The radius of the imaginary circle where this gears mates. To find the correct distance between two gears add their 'Pitch Radii' together.
Translated:Радиус воображаемого круга, в котором эта шестерня сопрягается. Чтобы найти правильное расстояние между двумя шестернями, сложите их «Радиусы шага».

English:The serial driver to use
Translated:Последовательный драйвер для использования

English:The serial port communication speed of the printers firmware.
Translated:Скорость связи через последовательный порт прошивки принтера.

English:The 'Serial Port' section lists all available serial\nports on your device. Changing which USB port the printer\nis connected to may change the associated serial port.\n\nTip: If you are uncertain, unplug/plug in your printer\nand hit refresh. The new port that appears should be\nyour printer.
Translated:В разделе «Последовательный порт» перечислены все доступные последовательные\nпорты на вашем устройстве. Изменение того, к какому USB-порту подключен принтер \ n, может изменить связанный последовательный порт.\n\nСовет. Если вы не уверены, отключите / подключите принтер\nи нажмите "Обновить". Появившийся новый порт должен быть\nвашим принтером.

English:The serial port to use while connecting to this printer.
Translated:Последовательный порт для использования при подключении к этому принтеру.

English:The shape of the physical print bed.
Translated:Форма физического печатного стола.

English:The slicer to use.
Translated:Слайсер для использования.

English:The source part is specifying a preferred radius. You can turn this off to set a specific radius.
Translated:Исходная часть указывает предпочтительный радиус. Вы можете отключить это, чтобы установить определенный радиус.

English:The speed at which bridging between walls will print.
Translated:Скорость печати моста между стенами.

English:The speed at which filament will retract and re-extrude.
Translated:Скорость, с которой нить будет втягиваться и повторно выдавливаться.

English:The speed at which infill will print.
Translated:Скорость печати заполнения.

English:The speed at which inside perimeters will print.
Translated:Скорость печати по внутреннему периметру.

English:The speed at which interface layers will print.
Translated:Скорость печати интерфейсных слоев.

English:The speed at which outside, external, or the otherwise visible perimeters will print.
Translated:Скорость, с которой будет печататься внешний, внешний или иным образом видимый периметр.

English:The speed at which support material structures will print.
Translated:Скорость печати структур опорных материалов.

English:The speed at which the bottom solid layers will print. Can be set explicitly or as a percentage of the Infill speed. Use 0 to match infill speed.
Translated:Скорость печати нижних сплошных слоев. Может быть установлен явно или в процентах от скорости заполнения. Используйте 0 для соответствия скорости заполнения.

English:The speed at which the layer cooling fan will run when bridging, expressed as a percentage of full power.
Translated:Скорость, с которой вентилятор многослойного охлаждения будет работать при мостовом режиме, выражается в процентах от полной мощности.

English:The speed at which the layer on top of the air gap will print.
Translated:Скорость, с которой будет печататься слой поверх воздушного зазора.

English:The speed at which the layers of the raft (other than the first layer) will print. This can be set explicitly or as a percentage of the Infill speed.
Translated:Скорость, с которой будут печататься слои рафта (кроме первого слоя). Это может быть установлено явно или в процентах от скорости заполнения.

English:The speed at which the nozzle will move when not extruding material.
Translated:Скорость, с которой будет двигаться сопло, когда материал не выдавливается.

English:The speed at which the nozzle will move when printing the initial layers. If expressed as a percentage the Infill speed is modified.
Translated:Скорость, с которой будет двигаться сопло при печати начальных слоев. Если выражается в процентах, скорость заполнения изменяется.

English:The speed at which the nozzle will move when recovering a failed print, for 1 layer.
Translated:Скорость, с которой будет двигаться сопло при восстановлении неудачной печати для 1 слоя.

English:The speed at which the top solid layers will print. Can be set explicitly or as a percentage of the Infill speed.
Translated:Скорость печати верхних сплошных слоев. Может быть установлен явно или в процентах от скорости заполнения.

English:The speed to move the laser when the layer height is 0.025mm. Speed will be adjusted linearly at other heights.
Translated:Скорость перемещения лазера при высоте слоя 0,025 мм. На остальных высотах скорость будет регулироваться линейно.

English:The speed to move the laser when the layer height is 0.1mm. Speed will be adjusted linearly at other heights.
Translated:Скорость перемещения лазера при высоте слоя 0,1 мм. На остальных высотах скорость будет регулироваться линейно.

English:The speed to print infill when completely solid. This can be set explicitly or as a percentage of the Infill speed.
Translated:Скорость печати заполнения при полностью твердом состоянии. Это может быть установлено явно или в процентах от скорости заполнения.

English:The speed to run filament into and out of the printer.
Translated:Скорость подачи нити в принтер и выхода из него.

English:The starting height (z) of the print head before probing each print level position.
Translated:Начальная высота (z) печатающей головки перед измерением каждого положения уровня печати.

English:The target number of polygons.
Translated:Целевое количество полигонов.

English:The target temperature the bed will attempt to reach during the first layer of the print.
Translated:Целевая температура, которую кровать будет пытаться достичь во время первого слоя печати.

English:The target temperature the extruder will attempt to reach during the print.
Translated:Заданная температура, которую экструдер будет пытаться достичь во время печати.

English:The temperature at which the extruder will wipe the nozzle, as specified by Custom G-Code.
Translated:Температура, при которой экструдер будет протирать сопло, как указано в пользовательском G-коде.

English:The temperature to which the bed will be set for the duration of the print. Set to 0 to disable.
Translated:Температура, на которую будет устанавливаться кровать на время печати. Установите 0, чтобы отключить.

English:The temperature to which the bed will heat (or cool) in order to remove the part, as specified in Custom G-Code.
Translated:Температура, до которой будет нагреваться (или охлаждаться) кровать для удаления детали, как указано в пользовательском G-коде.

English:The temperature to which the nozzle will be heated before printing the first layer of a part. The printer will wait until this temperature has been reached before printing.
Translated:Температура, до которой будет нагреваться сопло перед печатью первого слоя детали. Перед печатью принтер подождет, пока не будет достигнута эта температура.

English:The term 'Baud Rate' roughly means the speed at which\ndata is transmitted.  Baud rates may differ from printer to\nprinter. Refer to your printer manual for more info.\n\nTip: If you are uncertain - try 250000.
Translated:Термин «скорость передачи» примерно означает скорость, с которой\nпередаются данные. Скорость передачи может отличаться от принтера к\nпринтеру. Обратитесь к руководству по эксплуатации вашего принтера для получения дополнительной информации.\n\nСовет: если вы не уверены - попробуйте 250000.

English:The thickness of each layer of the print, except the first layer. A smaller number will create more layers and more vertical accuracy but also a slower print.
Translated:Толщина каждого слоя печати, кроме первого слоя. Меньшее число приведет к созданию большего количества слоев и большей точности по вертикали, но также к более медленной печати.

English:The thickness of the first layer. A first layer taller than the default layer thickness can ensure good adhesion to the build plate.
Translated:Толщина первого слоя. Первый слой, толщина которого превышает толщину слоя по умолчанию, может обеспечить хорошее сцепление с рабочей пластиной.

English:The time it takes to heat back up from a cool down.
Translated:Время, необходимое для разогрева после охлаждения.

English:The time it will take to unload the filament
Translated:Время, необходимое для разгрузки нити

English:The time over which to increase the Extra Length On Restart to its maximum value. Below this time only a portion of the extra length will be applied. Leave 0 to apply the entire amount all the time.
Translated:Время, в течение которого необходимо увеличить дополнительную длину при перезапуске до максимального значения. Ниже этого времени будет применяться только часть дополнительной длины. Оставьте 0, чтобы все время применять всю сумму.

English:The time to print this G-Code is estimated to be {0} seconds.\n\nPlease check your part for errors if this is unexpected.
Translated:Время печати этого G-кода оценивается в {0} секунд.\n\nПожалуйста, проверьте свою деталь на наличие ошибок, если это неожиданно.

English:The version of G-Code the printer's firmware communicates with. Some firmware use different G and M codes. Setting this ensures that the output G-Code will use the correct commands.
Translated:Версия G-кода, с которой взаимодействует микропрограмма принтера. Некоторые прошивки используют разные коды G и M. Установка этого гарантирует, что выходной G-код будет использовать правильные команды.

English:The width and depth of the support pillars
Translated:Ширина и глубина опорных столбов

English:The width of the edge outside the inner teeth
Translated:Ширина кромки за пределами внутренних зубьев

English:The with of the outline.
Translated:С контура.

English:The X and Y position of the hot end that minimizes the chance of colliding with the parts on the bed.
Translated:Положение горячего конца по осям X и Y сводит к минимуму вероятность столкновения с деталями на станине.

English:The X and Y values of the size of the print bed, in millimeters. For printers with a circular bed, these values are the diameters on the X and Y axes.
Translated:Значения X и Y размера печатной платформы в миллиметрах. Для принтеров с круглой станиной эти значения представляют собой диаметры по осям X и Y.

English:The Z Offset for your printer, sometimes called Baby Stepping, is greater than 2mm and invalid. Clear the value and re-level the bed.
Translated:Смещение по оси Z для вашего принтера, иногда называемое «Baby Stepping», больше 2 мм и недействительно. Сбросьте значение и снова выровняйте кровать.

English:The z offset to apply to improve the first layer adhesion.
Translated:Смещение по оси Z, применяемое для улучшения адгезии первого слоя.

English:Theme
Translated:Тема

English:There is a new update available for download
Translated:Доступно новое обновление для загрузки

English:There is a recommended update available
Translated:Доступно рекомендованное обновление

English:There is a recommended update available for MatterControl. Would you like to download it now?
Translated:Для MatterControl доступно рекомендованное обновление. Вы хотите скачать его сейчас?

English:There is a required update available
Translated:Доступно необходимое обновление

English:Thin Walls
Translated:Тонкие стены

English:This code to will provide read-only access.
Translated:Этот код предоставит доступ только для чтения.

English:This data compensates for machine misalignment and bed distortion, and ensures good first layer adhesion.
Translated:Эти данные компенсируют перекос станка и деформацию станины, а также обеспечивают хорошую адгезию первого слоя.

English:This data improves the alignment of dual extrusion prints.
Translated:Эти данные улучшают выравнивание отпечатков двойной экструзии.

English:This data is required for software print leveling and ensures good first layer adhesion.
Translated:Эти данные необходимы для программного выравнивания печати и обеспечения хорошей адгезии первого слоя.

English:This is a set of regular expressions to apply to lines after they are received from the printer. They will be applied in order to each line received.
Translated:Это набор регулярных выражений, применяемых к строкам после их получения с принтера. Они будут применяться к каждой полученной строке.

English:This is a set of regular expressions to apply to lines prior to sending to a printer. They will be applied in the order listed before sending. To return more than one instruction separate them with comma.
Translated:Это набор регулярных выражений, применяемых к строкам перед отправкой на принтер. Они будут применяться в порядке, указанном перед отправкой. Чтобы получить более одной инструкции, разделите их запятыми.

English:This is the angle that lowers or deploys the z probe.
Translated:Это угол, под которым опускается или раскрывается зонд z.

English:This is the angle that raises or stows the z probe.
Translated:Это угол, под которым зонд z поднимается или складывается.

English:This is the make (often the manufacturer) of printer this profile is targeting.
Translated:Это марка (часто производитель) принтера, на который нацелен данный профиль.

English:This is the model of printer this profile is targeting.
Translated:Это модель принтера, на которую рассчитан данный профиль.

English:This is the name of your printer that will be displayed in the choose printer menu.
Translated:Это имя вашего принтера, которое будет отображаться в меню выбора принтера.

English:This is the position to perform the scale about.
Translated:Это положение, в котором нужно выполнять масштаб.

English:This is to help reduce vibrations during printing. If your printer has a resonance frequency that is causing trouble you can set this to try and reduce printing at that frequency.
Translated:Это поможет снизить вибрацию во время печати. Если ваш принтер имеет резонансную частоту, которая вызывает проблемы, вы можете настроить ее, чтобы попытаться уменьшить печать на этой частоте.

English:This should be in 'G-Code'
Translated:Это должно быть в "G-коде".

English:This will ensure that filament is able to flow through the nozzle.
Translated:Это обеспечит протекание нити через сопло.

English:This will ensure that no filament is stuck to your nozzle.
Translated:Это гарантирует, что нить не прилипнет к соплу.

English:This will improve the accuracy of print leveling 
Translated:Это повысит точность выравнивания печати.

English:This will improve the accuracy of print leveling.
Translated:Это повысит точность выравнивания печати.

English:This will only work on specific hardware. Do not use unless you are sure your printer controller supports this feature
Translated:Это будет работать только на определенном оборудовании. Не используйте, если вы не уверены, что ваш контроллер принтера поддерживает эту функцию.

English:This wizard will close to print a calibration part and resume after the print completes.
Translated:Этот мастер закроется для печати калибровочной части и возобновит работу после завершения печати.

English:Threads
Translated:Потоки

English:Thumbnails
Translated:Миниатюры

English:Time
Translated:Время

English:Time For Extra Length
Translated:Время для дополнительной длины

English:Time From Start
Translated:Время с начала

English:Time Multiplier
Translated:Множитель времени

English:Time to End
Translated:Время до конца

English:Time to Tool Change
Translated:Время менять инструмент

English:TM
Translated:TM

English:To complete the next few steps you will need
Translated:Для выполнения следующих нескольких шагов вам понадобится

English:To finish changing your monitor settings you need to restart MatterControl. If after changing your fonts are too small you can adjust Text Size.
Translated:Чтобы завершить изменение настроек монитора, вам необходимо перезапустить MatterControl. Если после изменения ваши шрифты стали слишком маленькими, вы можете настроить размер текста.

English:To Folder
Translated:В папку

English:Toggle between specifying the size or the percentage to scale.
Translated:Переключайтесь между указанием размера или процента масштабирования.

English:Toggle Selection
Translated:Переключить выделение

English:Toggle Support
Translated:Переключить поддержку

English:Toggle Wipe Tower
Translated:Переключить Wipe Tower

English:Tool
Translated:Инструмент

English:Tool 
Translated:Инструмент

English:Tools 
Translated:Инструменты

English:Top Solid Infill
Translated:Верхнее твердое заполнение

English:Top Solid Layers
Translated:Верхние твердые слои

English:Top/Bottom Fill Pattern
Translated:Образец заливки сверху / снизу

English:Torus
Translated:Тор

English:Touch Screen Mode
Translated:Режим сенсорного экрана

English:Transform Wrapper
Translated:Transform Wrapper

English:Translate
Translated:Перевести

English:Transparent
Translated:Прозрачный

English:Travel
Translated:Путешествовать

English:Trim Filament
Translated:Обрезать нить

English:Trim Filament Page
Translated:Страница обрезки нити

English:Try to connect mesh edges when the actual mesh data is not all the way connected.
Translated:Попробуйте соединить края сетки, когда фактические данные сетки не полностью связаны.

English:Try to fill in any holes that are in the model.
Translated:Попробуйте заполнить все дыры, которые есть в модели.

English:Tuning Adjustment
Translated:Регулировка настройки

English:Turn off motor current at end of print or after cancel print.
Translated:Отключите ток двигателя в конце печати или после отмены печати.

English:Turn on if Below
Translated:Включите, если ниже

English:Turn retractions on and off.
Translated:Включение и отключение отзыва.

English:Turn the fan on and off regardless of settings.
Translated:Включайте и выключайте вентилятор независимо от настроек.

English:Turns on and off all cooling settings (all settings below this one).
Translated:Включает и выключает все настройки охлаждения (все настройки ниже этого).

English:Twist
Translated:Крутить

English:Twist Right
Translated:Повернуть вправо

English:Uh oh! Passwords do not match.
Translated:Ой ой! Пароли не соответствуют.

English:Uh-oh! Could not connect to printer.
Translated:Ой-ой! Не удалось подключиться к принтеру.

English:Unable due to hardware leveling
Translated:Невозможно из-за аппаратного выравнивания

English:Unable to Connect
Translated:Невозможно подключиться

English:Unable to connect to server
Translated:Невозможно подключиться к серверу

English:Unable to Import
Translated:Невозможно импортировать

English:Undo
Translated:Отменить

English:Unexpected error validating settings
Translated:Неожиданная ошибка при проверке настроек

English:Unexpected response
Translated:Неожиданный ответ

English:Ungroup
Translated:Разгруппировать

English:Unknown
Translated:Неизвестный

English:Unknown Reason
Translated:Неизвестно почему

English:Unload
Translated:Разгрузить

English:Unload filament
Translated:Выгрузить нить

English:Unload Filament
Translated:Выгрузить нить

English:Unload Filament Length
Translated:Длина выгрузки нити

English:Unload Filament Time
Translated:Время выгрузки нити

English:Unload Material
Translated:Выгрузить материал

English:Unloading Filament
Translated:Выгрузка нити

English:Unlock
Translated:Разблокировать

English:Unsupported Baud Rate
Translated:Неподдерживаемая скорость передачи

English:Up
Translated:Вверх

English:Up Arrow
Translated:Стрелка вверх

English:Up one folder
Translated:На одну папку вверх

English:Update
Translated:Обновлять

English:Update Available
Translated:Доступно обновление

English:Update Channel
Translated:Обновить канал

English:Update In Progress: {0}
Translated:Выполняется обновление: {0}

English:Update my password
Translated:Обновить мой пароль

English:Updating firmware...
Translated:Обновление прошивки ...

English:Upgrade
Translated:Обновление

English:Upload
Translated:Загрузить

English:Uploading...
Translated:Загрузка ...

English:Use Automatic Z Probe
Translated:Использовать автоматический Z-зонд

English:Use Braille grade 2 (contractions)
Translated:Используйте шрифт Брайля 2 степени (сокращения)

English:Use cursor keys for axis movements
Translated:Используйте клавиши курсора для перемещений осей

English:Use Firmware Retraction
Translated:Использовать отзыв прошивки

English:Use G0
Translated:Используйте G0

English:Use G0 for moves rather than G1.
Translated:Используйте G0 для ходов, а не G1.

English:Use Relative E Distances
Translated:Использовать относительные расстояния E

English:Used for small perimeters (usually holes). This can be set explicitly or as a percentage of the Perimeters' speed.
Translated:Используется для небольших периметров (обычно отверстий). Это может быть установлено явно или в процентах от скорости периметра.

English:Used to specify if more than one extruder share a common heater cartridge.
Translated:Используется, чтобы указать, используется ли общий картридж нагревателя более чем в одном экструдере.

English:Username
Translated:Имя пользователя

English:Username or Email
Translated:Имя пользователя или адрес электронной почты

English:Using the [Z] controls on this screen, we will now take a coarse measurement of the extruder height at this position.
Translated:Используя элементы управления [Z] на этом экране, мы теперь грубо измеряем высоту экструдера в этой позиции.

English:Using the above controls
Translated:Использование вышеуказанных элементов управления

English:Utilize High Res Monitors
Translated:Используйте мониторы с высоким разрешением

English:Validate Layer Height
Translated:Подтвердить высоту слоя

English:Validation Error
Translated:Ошибка проверки

English:Value
Translated:Ценность

English:Velocity Paint
Translated:Краска Скорости

English:Version
Translated:Версия

English:Vibration Limit
Translated:Предел вибрации

English:View Icons
Translated:Просмотр иконок

English:View Just My Settings
Translated:Просмотреть только мои настройки

English:View Large Icons
Translated:Просмотр больших значков

English:View List
Translated:Посмотреть список

English:View Small Icons
Translated:Просмотр маленьких значков

English:View XSmall Icons
Translated:Просмотр значков XSmall

English:Visit MatterHackers.com to Purchase
Translated:Посетите MatterHackers.com для покупки

English:Wait For Running Clean
Translated:Подождите, пока начнется чистка

English:'Wait' Responses
Translated:Ответы "ждать"

English:Waiting For Bed To Heat
Translated:В ожидании нагрева постели

English:Waiting for Bed to Heat to
Translated:Ожидание, пока кровать нагреется до

English:Waiting for Extruder 1 to Heat to
Translated:Ожидание нагрева экструдера 1 до

English:Waiting for Extruder 2 to Heat to
Translated:Ожидание нагрева экструдера 2 до

English:Waiting for hotend {0} to heat to 
Translated:Ожидание нагрева {0}, чтобы нагреться до

English:Waiting For Printer To Heat
Translated:Ожидание нагрева принтера

English:Waiting for the bed to heat to 
Translated:Ожидание, пока кровать нагреется до

English:Waiting for the hotend to heat to 
Translated:В ожидании нагрева, чтобы нагреться

English:Waiting for the hotends to heat up.
Translated:В ожидании нагрева.

English:Warm up Time
Translated:Время разминки

English:Warning
Translated:Предупреждение

English:Warning - GCode file
Translated:Предупреждение - файл GCode

English:Warning - No EEProm Mapping
Translated:Предупреждение - нет сопоставления EEProm

English:Warning! The tip of the nozzle will be HOT!
Translated:Предупреждение! Наконечник насадки будет ГОРЯЧИМ!

English:Warning, very short print
Translated:Предупреждение, очень короткий шрифт

English:WARNING: Disconnecting will stop the current print.\n\nAre you sure you want to disconnect?
Translated:ВНИМАНИЕ: отключение остановит текущую печать.\n\nВы уверены, что хотите отключиться?

English:WARNING: In order to perform print recovery, your printer must move down to reach its home position.\nIf your print is too large, part of your printer may collide with it when moving down.\nMake sure it is safe to perform this operation before proceeding.
Translated:ПРЕДУПРЕЖДЕНИЕ. Чтобы выполнить восстановление печати, ваш принтер должен опускаться, чтобы вернуться в исходное положение.\nЕсли размер вашего отпечатка слишком велик, часть вашего принтера может столкнуться с ним при движении вниз.\nПрежде чем продолжить, убедитесь, что выполнение этой операции безопасно.

English:WARNING: Write Failed!
Translated:ВНИМАНИЕ: Ошибка записи!

English:We will now finalize our measurement of the extruder height at this position.
Translated:Теперь мы завершим наши измерения высоты экструдера в этой позиции.

English:We will now refine our measurement of the extruder height at this position.
Translated:Теперь мы уточним наши измерения высоты экструдера в этой позиции.

English:We will use this paper to measure the distance between the nozzle and the bed.
Translated:Мы будем использовать эту бумагу, чтобы измерить расстояние между соплом и станиной.

English:Website
Translated:Веб-сайт

English:Wedge
Translated:Клин

English:Welcome to MatterControl
Translated:Добро пожаловать в MatterControl

English:What was my password again?
Translated:Каков был мой пароль снова?

English:What's this?
Translated:Что это?

English:wheel
Translated:рулевое колесо

English:When generating per layer support, evaluate all surfaces rather than only those above the bed.
Translated:При создании послойной опоры оценивайте все поверхности, а не только те, которые находятся над слоем.

English:When this is checked MatterControl will attempt to recover a print in the event of a failure, such as lost connection or lost power.
Translated:Если этот флажок установлен, MatterControl будет пытаться восстановить отпечаток в случае сбоя, такого как потеря соединения или потеря питания.

English:When upgrading to new firmware, first save a backup of the current firmware.
Translated:При обновлении прошивки сначала сохраните резервную копию текущей прошивки.

English:When using multiple extruders, the distance filament will reverse before changing to a different extruder.
Translated:При использовании нескольких экструдеров расстояние между нитями изменится на обратное, прежде чем перейти на другой экструдер.

English:Where to start the bend as a percent of the width of the part
Translated:Откуда начинать сгиб в процентах от ширины детали

English:Width
Translated:Ширина

English:Wifi Setup
Translated:Настройка Wi-Fi

English:wipe
Translated:вытирать

English:Wipe Shield Distance
Translated:Wipe Shield Distance

English:Wipe Tower Size
Translated:Размер вытирающей башни

English:Wizard
Translated:волшебник

English:Would you like to setup Wifi?
Translated:Хотите настроить Wi-Fi?

English:Write Filter
Translated:Фильтр записи

English:X
Translated:Икс

English:X and Y Distance
Translated:X и Y расстояние

English:X Offset
Translated:Смещение по X

English:X Y Nozzle Offsets Have Been Calibrated
Translated:Смещения форсунок по X Y откалиброваны

English:XY Calibration
Translated:XY Калибровка

English:XY Homing Position
Translated:Положение исходной позиции XY

English:Y
Translated:Y

English:Y Offset
Translated:Смещение по оси Y

English:Yes
Translated:да

English:You are switching to a different thumbnail rendering mode. If you want, your current thumbnails can be removed and recreated in the new style. You can switch back and forth at any time. There will be some processing overhead while the new thumbnails are created.\n\nDo you want to rebuild your existing thumbnails now?
Translated:Вы переключаетесь в другой режим рендеринга эскизов. Если хотите, ваши текущие эскизы можно удалить и воссоздать в новом стиле. Вы можете переключаться туда и обратно в любое время. При создании новых миниатюр возникнут некоторые накладные расходы на обработку.\n\nВы хотите восстановить существующие эскизы сейчас?

English:You can also
Translated:Вы также можете

English:You can continue to ultra fine calibration, but for most uses this is not necessary.
Translated:Вы можете продолжить сверхточную калибровку, но для большинства случаев в этом нет необходимости.

English:You can only connect when not currently connected
Translated:Вы можете подключиться только тогда, когда в данный момент не подключены

English:You have successfully imported a new {0} setting. You can find '{1}' in your list of {0} settings.
Translated:Вы успешно импортировали новую настройку {0}. Вы можете найти "{1}" в списке настроек {0}.

English:You have successfully imported a new printer profile. You can find '{0}' in your list of available printers.
Translated:Вы успешно импортировали новый профиль принтера. Вы можете найти "{0}" в списке доступных принтеров.

English:You may need to wait a minute for your printer to finish initializing.
Translated:Возможно, вам придется подождать минуту, пока ваш принтер завершит инициализацию.

English:Your 3D print has been auto-paused.\n\nLayer {0} reached.
Translated:Ваша 3D-печать была автоматически приостановлена.\n\nLayer {0} достигнут.

English:Your 3D print has been paused.\n\nOut of filament, or jam, detected. Please load more filament or clear the jam.
Translated:Ваша 3D-печать была приостановлена.\n\nНет нити накала или обнаружено замятие. Загрузите больше нити или удалите замятие.

English:Your application is up-to-date
Translated:Ваша заявка актуальна

English:Your code has been redeemed.  Please check the Library.
Translated:Ваш код был активирован. Пожалуйста, проверьте библиотеку.

English:Your Email Address
Translated:Ваш электронный адрес

English:Your invite has been sent!
Translated:Ваше приглашение отправлено!

English:Your nozzles should now be calibrated.
Translated:Теперь ваши сопла должны быть откалиброваны.

English:Your Phone Number
Translated:Твой номер телефона

English:Your printer has been adjusted but we should run calibrating again to improve accuracy.
Translated:Ваш принтер был настроен, но мы должны выполнить калибровку еще раз, чтобы повысить точность.

English:Your printer is reporting a HARDWARE ERROR and has been paused. Check the error and cancel the print if required.
Translated:Ваш принтер сообщает об АППАРАТНОЙ ОШИБКЕ, и он был приостановлен. Проверьте ошибку и при необходимости отмените печать.

English:Your Share Code
Translated:Ваш общий код

English:Your Start G-Code should not contain a G29 if you are planning on using print leveling. Change your start G-Code or turn off print leveling.
Translated:Ваш начальный G-код не должен содержать G29, если вы планируете использовать выравнивание печати. Измените начальный G-код или отключите выравнивание печати.

English:Your Start G-Code should not contain a G29 if you are planning on using Print Recovery. Change your start G-Code or turn off Print Recovery.
Translated:Ваш начальный G-код не должен содержать G29, если вы планируете использовать восстановление печати. Измените начальный G-код или выключите Восстановление печати.

English:Your Start G-Code should not contain a G30 if you are planning on using print leveling. Change your start G-Code or turn off print leveling.
Translated:Ваш начальный G-код не должен содержать G30, если вы планируете использовать выравнивание печати. Измените начальный G-код или отключите выравнивание печати.

English:Your Start G-Code should not contain a G30 if you are planning on using Print Recovery. Change your start G-Code or turn off Print Recovery.
Translated:Ваш начальный G-код не должен содержать G30, если вы планируете использовать восстановление печати. Измените начальный G-код или выключите Восстановление печати.

English:Z
Translated:Z

English:Z Calibration
Translated:Z Калибровка

English:Z Calibration complete.
Translated:Z Калибровка завершена.

English:Z Calibration measures the z position of the nozzles.
Translated:Z-калибровка измеряет z-положение форсунок.

English:Z Lift
Translated:Z Лифт

English:Z Offset
Translated:Смещение Z

English:Z Offset is too large.
Translated:Смещение Z слишком велико.

English:ZIP File
Translated:ZIP-файл

English:Zoom
Translated:Увеличить

English:Zoom (Ctrl + Left Mouse)
Translated:Масштаб (Ctrl + левая мышь)

English:Zoom in
Translated:Приблизить

English:Zoom out
Translated:Уменьшить

English:Zoom to window
Translated:Увеличить до окна

English:At least 1 part must be selected
Translated:Необходимо выбрать хотя бы 1 деталь

English:At least 2 parts must be selected
Translated:Необходимо выбрать не менее 2 частей

English:An image must be selected
Translated:Необходимо выбрать изображение

English:A path must be selected
Translated:Необходимо выбрать путь

English:A single part must be selected
Translated:Необходимо выбрать одну деталь

English:A component must be selected
Translated:Компонент должен быть выбран

English:Tool 
Translated:Инструмент

English:Tools 
Translated:Инструменты

English:Show Printer
Translated:Показать принтер

English:Update Settings...
Translated:Обновить настройки...

English:Restore Settings...
Translated:Восстановить настройки ...

English:Reset to Defaults...
Translated:Восстановить настройки по умолчанию ...

English:Move: Middle Mouse Button | Ctrl + Shift + Left Mouse Button
Translated:Перемещение: Средняя кнопка мыши | Ctrl + Shift + левая кнопка мыши

English:Create New Design
Translated:Создать новый дизайн

English:Resources
Translated:Ресурсы

English:View Settings
Translated:Просмотр настроек

English:Sorting
Translated:Сортировка

English:Collapse
Translated:Крах

English:Convert to Wipe Tower
Translated:Преобразовать в Wipe Tower

English:Tool Bar Options
Translated:Параметры панели инструментов

English:Transform
Translated:Преобразовать

English:Placement
Translated:Размещение

English:Reshape
Translated:Изменить форму

English:Find Slice
Translated:Найти фрагмент

English:Revolve
Translated:Вращаться

English:Merge
Translated:Объединить

English:Duplication
Translated:Дублирование

English:Convert to Support
Translated:Преобразовать в поддержку

English:Selected Object Options
Translated:Выбранные параметры объекта

English:Select Parts
Translated:Выбрать детали

English:Move View
Translated:Переместить просмотр

English:Zoom View
Translated:Увеличить просмотр

English:Zoom to Selection
Translated:Приблизить к выделенному

English:Turntable Mode
Translated:Режим поворотного стола

English:View Mode = Shaded
Translated:Режим просмотра = Затененный

English:View Mode = Outlines
Translated:Режим просмотра = Контуры

English:View Mode = Polygons
Translated:Режим просмотра = Многоугольники

English:View Mode = Non-Manifold
Translated:Режим просмотра = без коллектора

English:View Mode = Materials
Translated:Режим просмотра = Материалы

English:View Mode = Overhangs
Translated:Режим просмотра = свесы

English:Snapping Turned Off
Translated:Привязка отключена

English:Debug Render Options
Translated:Параметры отладки отрисовки

English:SCAD Script
Translated:Сценарий SCAD

English:MarchingSquares
Translated:Маршевые площади

English:Measure Tool
Translated:Инструмент измерения

English:Variable Sheet
Translated:Переменный лист

English:Reduced Width
Translated:Уменьшенная ширина

English:No part to arrange
Translated:Нет части, чтобы устроить

English:Settings View Options
Translated:Параметры просмотра настроек

English:name
Translated:название

English:GRID
Translated:СЕТКА

English:TRIANGLES
Translated:ТРЕУГОЛЬНИКИ

English:HEXAGON
Translated:ШЕСТИГРАННИК

English:GYROID
Translated:ГИРОИД

English:LINES
Translated:ЛИНИИ

English:CONCENTRIC
Translated:КОНЦЕНТРИЧЕСКИЙ

English:Normal Layers
Translated:Нормальные слои

English:Base Layers
Translated:Базовые слои

English:Seam Placement
Translated:Размещение шва

English:What to do when there is not a good place to hide the seam.
Translated:Что делать, если некуда скрыть шов.

English:Furthest Back
Translated:Самый дальний назад

English:Centered In Back
Translated:По центру сзади

English:Always Centered In Back
Translated:Всегда в центре спины

English:Randomized
Translated:Рандомизированный

English:Fastest
Translated:Самый быстрый

English:Monotonic Solid Infill
Translated:Монотонное твердое заполнение

English:When filling bottom and top solid layers always create them so that each new print segment side is touching a previous segment on the same side.
Translated:При заливке нижнего и верхнего сплошных слоев всегда создавайте их так, чтобы каждая сторона нового сегмента печати касалась предыдущего сегмента на той же стороне.

English:Perimeters Per Extruder
Translated:Периметры на экструдер

English:The number of perimeters will be this number times the number of active extruders. Make this a smaller number to make the wipe more hollow or bigger to fill it.
Translated:Количество периметров будет умножено на количество активных экструдеров. Сделайте меньшее число, чтобы салфетка стала более полой, или больше, чтобы заполнить ее.

English:Laser Speed
Translated:Скорость лазера

English:Infill Speeds
Translated:Скорость заполнения

English:Perimeter Speeds
Translated:Скорость по периметру

English:Perimeter Acceleration
Translated:Периметр ускорения

English:The acceleration that the printer will be set to for perimeters, will not be changed if set to 0. A typical perimeter acceleration is 800.
Translated:Ускорение, которое будет установлено принтером для периметров, не изменится, если установлено значение 0. Типичное ускорение по периметру составляет 800.

English:mm/s^2
Translated:мм / с ^ 2

English:Default Acceleration
Translated:Ускорение по умолчанию

English:The acceleration that the printer will be set to by default, will not be changed if set to 0. A typical default acceleration is 1500.
Translated:Ускорение, установленное для принтера по умолчанию, не будет изменено, если установлено значение 0. Типичное ускорение по умолчанию - 1500.

English:Other Speeds
Translated:Другие скорости

English:The minimum length of filament to use printing the skirt loops. Enough skirt loops will be drawn to use this amount of filament, overriding the value set in Loops if the value in Loops will produce a skirt shorter than this value. NOTE: This is measure as input into the extruder not mm on the bed.
Translated:Минимальная длина филамента для печати петель юбки. Будет нарисовано достаточно петель юбки, чтобы использовать это количество нити, переопределив значение, установленное в Loops, если значение в Loops создаст юбку короче этого значения. ПРИМЕЧАНИЕ. Это измеряется как ввод в экструдер, а не в миллиметрах на станине.

English:The extruder to use to print the raft. Default will use extruder 1.
Translated:Экструдер для печати плота. По умолчанию будет использоваться экструдер 1.

English:Layers
Translated:Слои

English:The number of layers to create the brims. This can make the brim stronger when needed.
Translated:Количество слоев для создания полей. При необходимости это может сделать края более прочными.

English:Brim Extruder
Translated:Край экструдера

English:The extruder to use for the brim.  Default will use the first extruder of the print.
Translated:Экструдер для кромки. По умолчанию будет использоваться первый экструдер для печати.

English:The extruder to use for support material. Default will use whichever extruder active at the time.
Translated:Экструдер для вспомогательного материала. По умолчанию будет использоваться экструдер, активный в данный момент.

English:The extruder to use to for support material interface layers. Default will use whichever extruder active at the time.
Translated:Экструдер, используемый для поддержки слоев сопряжения с материалом. По умолчанию будет использоваться экструдер, активный в данный момент.

English:Automatic
Translated:Автоматическая

English:Create Supports
Translated:Создать опоры

English:Evaluate every layer for support requirements. NOTE: If there are any support columns, this setting is ignored.
Translated:Оцените каждый уровень на предмет требований к поддержке. ПРИМЕЧАНИЕ. Если есть какие-либо опорные столбцы, этот параметр игнорируется.

English:The color of the first material.
Translated:Цвет первого материала.

English:Color 2
Translated:Цвет 2

English:The color of the second material (extruder 2).
Translated:Цвет второго материала (экструдер 2).

English:Minimum Speed Always
Translated:Минимальная скорость всегда

English:The minimum speed at which the layer cooling fan will run, expressed as a percentage of full power, regardless of layer time.
Translated:Минимальная скорость, с которой будет работать вентилятор охлаждения слоя, выраженная в процентах от полной мощности, независимо от продолжительности слоя.

English:Minimum Avoid Travel Requiring Retraction
Translated:Минимум поездок, требующих отзыва

English:The minimum distance with, avoid crossing perimeters turned on, of a non-print move which will trigger a retraction.
Translated:Минимальное расстояние с включенным параметром «Избегать пересечения периметров» для движения без печати, которое вызовет втягивание.

English:Tool 
Translated:Инструмент

English:Tools 
Translated:Инструменты

English:rectangular
Translated:прямоугольный

English:circular
Translated:круговой

English:The inset amount for nozzle 1 from the bed (Left, Front, Right, Back).
Translated:Размер вставки для форсунки 1 от станины (слева, спереди, справа, сзади).

English:The inset amount for nozzle 2 from the bed (Left, Front, Right, Back).
Translated:Размер вставки для насадки 2 от станины (слева, спереди, справа, сзади).

English:3 Point Plane
Translated:3-х точечная плоскость

English:3x3 Mesh
Translated:Сетка 3x3

English:5x5 Mesh
Translated:5x5 сетка

English:10x10 Mesh
Translated:10x10 меш

English:7 Point Disk
Translated:7-точечный диск

English:13 Point Disk
Translated:13-точечный диск

English:100 Point Disk
Translated:100-точечный диск

English:Custom Points
Translated:Пользовательские точки

English:Leveling Insets
Translated:Выравнивающие вставки

English:The inset amount for each side of the bed.\n- As a % of the width or depth\n- Ordered: Left, Front, Right, Back\n- NOTE: The probe offset is added on top of this
Translated:Размер вставки для каждой стороны кровати.\n- В процентах от ширины или глубины\n- Упорядочено: слева, спереди, справа, сзади\n- ПРИМЕЧАНИЕ: смещение датчика добавляется поверх этого

English:Probe
Translated:Зонд

English:Validate Calibration Before Printing
Translated:Подтвердите калибровку перед печатью

English:Enable this if your printer has an automatic Z Probe and you want to validate the leveling before every print. This will run immediately after M190 (print bed reaches temp).
Translated:Включите это, если ваш принтер имеет автоматический Z-зонд и вы хотите проверять выравнивание перед каждой печатью. Это начнется сразу после M190 (температура платформы для печати).

English:Validation Threshold
Translated:Порог проверки

English:The deviation from the last measured value allowed without re-calculating the leveling solution.
Translated:Допускается отклонение от последнего измеренного значения без пересчета раствора для нивелирования.

English:Validate Probe Offset Automatically
Translated:Автоматическая проверка смещения датчика

English:If the printer has a physically touching z probe (like a BLTouch) this will enable automatic validation of the distance between the nozzle and the z probe.
Translated:Если принтер имеет физически касающийся z-зонд (например, BLTouch), это позволит автоматически проверять расстояние между соплом и z-зондом.

English:Additional Printing Errors
Translated:Дополнительные ошибки печати

English:In addition to the normal firmware errors, these comma separated strings will cause MatterControl to stop and show an error message.
Translated:Помимо обычных ошибок прошивки, эти строки, разделенные запятыми, вызывают остановку MatterControl и отображение сообщения об ошибке.

English:M73
Translated:M73

English:M117
Translated:M117

English:Simple Arduino
Translated:Простой Ардуино

English:Enable Firmware Sounds
Translated:Включить звуки прошивки

English:Allow M300 commands (play sound) to be sent to the firmware. Disable to turn off sounds.
Translated:Разрешить отправку команд M300 (воспроизведение звука) в прошивку. Отключить отключение звуков.

English:Diagnostics
Translated:Диагностика

English:Marlin
Translated:Марлин

English:Smoothie
Translated:Смузи

English:Has Conductive Nozzle
Translated:Имеет проводящую насадку

English:The printer has the ability to check for continuity on the nozzle.
Translated:Принтер имеет возможность проверить целостность сопла.

English:The printer has a c axis used by a tool changer (e3d quad extruder).
Translated:В принтере есть ось c, используемая устройством смены инструмента (четырехъядерный экструдер e3d).

English:The maximum amount the printer can accelerate on a G-Code move. Used for print time estimation.
Translated:Максимальное ускорение, которое принтер может ускорить при выполнении G-кода. Используется для оценки времени печати.

English:The maximum speed the printer can move. Uused for print time estimation.
Translated:Максимальная скорость, с которой может двигаться принтер. Используется для оценки времени печати.

English:The maximum speed that the printer treats as 0 and changes direction instantly. Used for print time estimation.
Translated:Максимальная скорость, которую принтер воспринимает как 0 и мгновенно меняет направление. Используется для оценки времени печати.

English:Printer Help
Translated:Справка по принтеру

English:Printer Control
Translated:Управление принтером

English:Clear Bed G-Code
Translated:Очистить кровать G-код

English:G-Code used by Autopilot to clear the bed after a print completes. This is only useful on a printer designed to clear the bed.
Translated:G-код, используемый автопилотом для очистки кровати после завершения печати. Это полезно только на принтере, предназначенном для очистки постели.

English:User Control
Translated:Пользовательский контроль

English:Multi-Extruder
Translated:Мультиэкструдер

English:Unpin
Translated:Открепить

English:Printer Options
Translated:Опции принтера

English:copy
Translated:копировать

English:Copy extrusions data
Translated:Копировать данные выдавливания

English:Show Ratings Dialog After Print
Translated:Показать диалоговое окно рейтингов после печати

English:Show Welcome Message
Translated:Показать приветственное сообщение

English:Enable Socketeer Client
Translated:Включить клиент Socketeer

English:Enter Person Access Token
Translated:Введите токен доступа человека

English:GitHub Personal Access Token
Translated:Токен персонального доступа GitHub

English:This is used to increase the number of downloads allowed when browsing GitHub repositories
Translated:Это используется для увеличения количества разрешенных загрузок при просмотре репозиториев GitHub.

English:Processing
Translated:Обработка

English:Output Resolution
Translated:Выходное разрешение

English:Mesh Analysis
Translated:Анализ сетки

English:Input Resolution
Translated:Входное разрешение

English:Tool 
Translated:Инструмент

English:Tools 
Translated:Инструменты

English:Show all settings that are not the printer default
Translated:Показать все настройки, которые не являются настройками принтера по умолчанию

English:Simple
Translated:Простой

English:Intermediate
Translated:Средний

English:Tool 
Translated:Инструмент

English:Tools 
Translated:Инструменты

English:Tool 
Translated:Инструмент

English:Tools 
Translated:Инструменты

English:Setting Name
Translated:Название настройки

English:Rotate: Right Mouse Button | Ctrl + Left Mouse Button
Translated:Повернуть: правая кнопка мыши | Ctrl + левая кнопка мыши

English:Round
Translated:Круглый

English:Radius
Translated:Радиус

English:Round Segments
Translated:Круглые сегменты

English:Zoom: Mouse Wheel | Ctrl + Alt + Left Mouse Button
Translated:Увеличение: колесо мыши | Ctrl + Alt + левая кнопка мыши

English:More Export Options
Translated:Дополнительные параметры экспорта

English:Saving 
Translated:Экономия

English:Round
Translated:Круглый

English:Radius
Translated:Радиус

English:Round Segments
Translated:Круглые сегменты

English:Tool 
Translated:Инструмент

English:Tools 
Translated:Инструменты

English:Tool 
Translated:Инструмент

English:Tools 
Translated:Инструменты

English:Saving 
Translated:Экономия

