English:Connect
Translated:ربط

English:Disconnect
Translated:قطع الاتصال

English:Status
Translated:الحالة

English:Connected
Translated:متصل

English:Not Connected
Translated:غير متصل

English:Select Printer
Translated:حدد الطابعة

English:Options
Translated:خيارات

English:Next Print
Translated:طباعة القادمة

English:Add
Translated:إضافة

English:Add a file to be printed
Translated:إضافة ملف المراد طباعتها

English:Start
Translated:بداية

English:Begin printing the selected item.
Translated:تبدأ طباعة العنصر المحدد.

English:Skip
Translated:تخطى

English:Skip the current item and move to the next in queue
Translated:تخطي العنصر الحالي والانتقال الى المرحلة التالية في قائمة الانتظار

English:Remove
Translated:إزالة

English:Remove current item from queue
Translated:إزالة العنصر الحالي من قائمة الانتظار

English:Pause
Translated:وقفة

English:Pause the current print
Translated:إيقاف الطباعة الحالية

English:Cancel Connect
Translated:إلغاء الاتصال

English:Stop trying to connect to the printer.
Translated:الكف عن محاولة الاتصال بالطابعة.

English:Cancel
Translated:إلغاء

English:Stop the current print
Translated:وقف الطباعة الحالية

English:Resume
Translated:استئنف

English:Resume the current print
Translated:استئناف الطباعة الحالية

English:Reprint
Translated:طبع

English:Print current item again
Translated:طباعة العنصر الحالي مرة أخرى

English:Done
Translated:فعله

English:Move to next print in queue
Translated:الانتقال إلى الطباعة التالية في قائمة الانتظار

English:No printer selected.  Press 'Connect' to choose a printer.
Translated:لا الطابعة المحددة. اضغط على "اتصال" لاختيار الطابعة.

English:Press 'Add' to choose an item to print
Translated:اضغط على "أضف 'لاختيار عنصر لطباعة

English:No items in the print queue
Translated:أي سلع في قائمة انتظار الطباعة

English:Queued to Print
Translated:في قائمة الانتظار للطباعة

English:View
Translated:رأي

English:Copy
Translated:نسخ

English:Add to Queue
Translated:إضافة إلى قائمة الانتظار

English:Export
Translated:تصدير

English:Est. Print Time
Translated:EST. طباعة الوقت

English:Calculating...
Translated:حساب ...

English:complete
Translated:كامل

English:Remove All
Translated:حذف الكل

English:Queue Options
Translated:خيارات طابور

English: Import from Zip
Translated: استيراد من الرمز البريدي

English: Export to Zip
Translated: تصدير إلى الرمز

English: Export to Folder
Translated: تصدير إلى مجلد

English:Extra
Translated:إضافي

English: Create Part Sheet
Translated: إنشاء الجزء رقة

English:Search
Translated:بحث

English:Import
Translated:استيراد

English:Create
Translated:خلق

English:Check for Update
Translated:فحص التحديثات

English:Download Update
Translated:حمل التحديث

English:Install Update
Translated:تثبيت التحديث

English:There are updates available.
Translated:هناك تحديثات متوفرة.

English:Checking for updates...
Translated:البحث عن تحديثات...

English:MatterControl
Translated:MatterControl

English:Version {0}
Translated:نسخة {0}

English:Developed by MatterHackers
Translated:التي وضعتها MatterHackers

English:Please consider 
Translated:يرجى الأخذ بالإعتبار

English:donating
Translated:تبرع

English: to help support and improve MatterControl.
Translated: للمساعدة في دعم وتحسين MatterControl.

English:Special thanks to Alessandro Ranellucci for his incredible work on 
Translated:شكر خاص لاليساندرو Ranellucci للعمل لا يصدق له على

English:Slic3r
Translated:Slic3r

English:and to David Braam and Ultimaker BV, for the amazing 
Translated:وديفيد برام وUltimaker BV، لمذهلة

English:CuraEngine
Translated:CuraEngine

English:Send Feedback
Translated:إرسال تعليقات

English:www.matterhackers.com
Translated:www.matterhackers.com

English:Copyright © 2014 MatterHackers, Inc.
Translated:حقوق التأليف والنشر © 2014 MatterHackers، وشركة

English:Build: {0} | 
Translated:بناء: {0} |

English:Clear Cache
Translated:مسح ذاكرة التخزين المؤقت

English:Queue
Translated:طابور

English:Rotate
Translated:تناوب

English:Scale
Translated:مقياس

English:Mirror
Translated:مرآة

English:Display
Translated:عرض

English:Show Print Bed
Translated:مشاهدة طباعة سرير

English:Show Print Area
Translated:مشاهدة ناحية الطباعة

English:Show Wireframe
Translated:مشاهدة السلكي

English:Auto-Arrange
Translated:ترتيب تلقائي

English:Save
Translated:حفظ

English:Degrees
Translated:درجات

English:Align to Bed
Translated:محاذاة إلى سرير

English:Ratio
Translated:نسبة

English:Conversions
Translated:التحويلات

English:reset
Translated:إعادة تعيين

English:Apply Scale
Translated:تطبيق مقياس

English:Finding Parts
Translated:العثور على قطع غيار

English:Edit
Translated:تحرير

English:Delete
Translated:حذف

English:Close
Translated:قريب

English:Generate
Translated:توليد

English:No GCode Available...
Translated:لا GCode متاح ...

English:Loading GCode...
Translated:تحميل GCode ...

English:Press 'generate' to view layers
Translated:اضغط على "توليد" لعرض طبقات

English:Model
Translated:نموذج

English:Layer
Translated:طبقة

English:Library
Translated:مكتبة

English:About
Translated:حول

English:Advanced\nControls
Translated:المتقدم \ ن الضوابط

English:Print\nQueue
Translated:طباعة \ ن قائمة الانتظار

English:Actual
Translated:فعلي

English:Target
Translated:هدف

English:Presets
Translated:المسبقة

English:Movement Controls
Translated:ضوابط حركة

English:ALL
Translated:جميع

English:UNLOCK
Translated:فتح

English:Retract
Translated:تراجع

English:Extrude
Translated:بثق

English:Communications
Translated:مجال الاتصالات

English:SHOW TERMINAL
Translated:معرض الطرفية

English:Fan Controls
Translated:ضوابط مروحة

English:Fan Speed:
Translated:سرعة المروحة:

English:Macros
Translated:وحدات الماكرو

English:No macros are currently setup for this printer.
Translated:لا حدات الماكرو حاليا الإعداد لهذه الطابعة.

English:Tuning Adjustment (while printing)
Translated:ضبط تعديل (أثناء الطباعة)

English:Speed Multiplier
Translated:سرعة المضاعف

English:Set
Translated:مجموعة

English:Extrusion Multiplier
Translated:قذف المضاعف

English:Controls
Translated:ضوابط

English:Slice Settings
Translated:إعدادات شريحة

English:Show Help
Translated:عرض مساعدة

English:Show All Settings
Translated:عرض جميع الإعدادات

English:Active Settings
Translated:الإعدادات النشطة

English:unsaved changes
Translated:التغييرات غير المحفوظة

English:Revert
Translated:العودة

English:Options   
Translated:خيارات

English:Slice Engine
Translated:محرك شريحة

English:No Printer Selected
Translated:لم يتم تحديد طابعة

English:No printer is currently selected. Select printer to edit slice settings.
Translated:لم يتم تحديد طابعة حاليا. حدد الطابعة لتعديل إعدادات شريحة.

English:Attempts to minimize the number of perimeter crossing. This can help with oozing or strings.
Translated:محاولات للحد من عدد من عبور المحيط. هذا يمكن أن يساعد مع ناز أو سلاسل.

English:The shape of the physical print bed.
Translated:شكل السرير طباعة البدني.

English:The size of the print bed.
Translated:حجم السرير الطباعة.

English:The temperature to set the bed to after the first layer has been printed. Set to 0 to eliminate bed temperature commands.
Translated:كانت درجة الحرارة لضبط السرير لبعد طباعة الطبقة الأولى. تعيين إلى 0 للقضاء على الأوامر درجة حرارة السرير.

English:How many layers will be solid filled on the bottom surfaces of the object.
Translated:كم عدد الطبقات سوف تكون صلبة وليس صحيحا على الأسطح السفلية للجسم.

English:Acceleration to during bridging. Set to 0 to disable changing the printer's acceleration.
Translated:تسارع إلى خلال سد. تعيين إلى 0 لتعطيل تغيير تسريع الطابعة.

English:The fan speed to use during bridging.
Translated:سرعة المروحة لاستخدامها أثناء سد.

English:This controls the ratio of material extruder during bridging. Reducing this slightly can help bridging by stretching the filament more, using a fan can also help greatly.
Translated:هذا يسيطر على نسبة من الطارد المادي خلال سد. يمكن الحد من هذا قليلا مساعدة سد كتبها تمتد خيوط أكثر، وذلك باستخدام مروحة ويمكن أيضا أن يساعد كثيرا.

English:The speed to move when bridging between walls.
Translated:سرعة التحرك عند الجسور بين الجدران.

English:The amount of brim that will be drawn around each object. This is useful to ensure that parts stay affixed to the bed.
Translated:كمية من أسنانها التي سيتم رسمها حول كل كائن. وهذا مفيد لضمان أن أجزاء البقاء الملصقة على السرير.

English:The height of the printable area. If set to 0 the parts height will not be validated.
Translated:ارتفاع المنطقة القابلة للطباعة. إذا تم تعيين إلى 0 لن يتم التحقق من صحة ارتفاع أجزاء.

English:Each individual part is printed to completion then the extruder is lowered back to the bed and the next part is printed.
Translated:يتم طباعة كل جزء فردي لاستكمال ثم يتم خفض الطارد إلى السرير وطباعة الجزء التالي.

English:Moves the extruder up off the part to allow cooling.
Translated:يتحرك الطارد قبالة الجزء السماح التبريد.

English:Turns on and off all cooling settings (all settings below this one).
Translated:يتحول على نحو متقطع كافة الإعدادات التبريد (كافة الإعدادات أدناه هذا واحد).

English:Acceleration to use on all moves not defined above. Set to 0 to disable changing the printer's acceleration.
Translated:تسارع لاستخدامها في كل التحركات غير معرف أعلاه. تعيين إلى 0 لتعطيل تغيير تسريع الطابعة.

English:The number of layers for which the fan will be forced to remain off.
Translated:الذي سيضطر عدد طبقات المروحة على البقاء بعيدا.

English:This gcode will be inserted at the end of all automatic output (the very end of the gcode commands).
Translated:سيتم إدراج هذا gcode في نهاية كل الانتاج الآلي (النهاية من الأوامر gcode).

English:The speed to print the visible outside edges. This can be set explicitly or as a percentage of the Perimeters speed.
Translated:سرعة الطباعة خارج حواف مرئية. هذا يمكن تعيين صراحة أو كنسبة مئوية من سرعة بالسياج.

English:Normally external perimeters are printed last, this makes them go first.
Translated:عادة تطبع محيط الخارجية الأخيرة، وهذا يجعلها تذهب أولا.

English:Allow slicer to generate extra perimeters when needed for sloping walls.
Translated:السماح تقطيع اللحم لتوليد محيط إضافية عند الحاجة للجدران مائلة.

English:This is used to figure out how far apart individual parts must be printed to allow them to be completed before printing the next part.
Translated:هذا وتستخدم لمعرفة مدى يجب أن تكون مطبوعة الأجزاء الفردية الى جانب اتاحة الفرصة لهم أن يكتمل قبل طباعة الجزء التالي.

English:This is the offset of each extruder relative to the first extruder. Only useful for multiple extruder machines.
Translated:هذا هو إزاحة كل الطارد نسبة إلى الطارد الأول. مفيدة فقط للآلات الطارد متعددة.

English:This is the identifier used in the gcode to specify the extruder.
Translated:هذا هو المعرف المستخدمة في gcode لتحديد الطارد.

English:All extrusions are multiplied by this value. Increasing it above 1 (1.1 is a good max value) will increase the amount of filament being extruded; decreasing it (.9 is a good min value) will decrease the amount being extruded.
Translated:تتضاعف كل سحب من هذه القيمة. زيادته (1) أعلاه (1.1 هو قيمة بحد أقصى جيدة) سيزيد من كمية من خيوط يجري مقذوف. وخفضه (0.9 هو قيمة دقيقة جيدة) تقلل من كمية يجري مقذوف.

English:Leave this as 0 to allow automatic calculation of extrusion width.
Translated:ترك هذا ك 0 للسماح الحساب التلقائي من عرض قذف.

English:This will force the fan to remain on throughout the print. In general you should have this off and just enable auto cooling.
Translated:وهذه القوة المروحة على البقاء في جميع أنحاء الطباعة. بشكل عام يجب أن يكون هذا الخروج وعادل تمكين السيارات التبريد.

English:If a layer is estimated to take less than this to print, the fan will be turned on.
Translated:إذا قدرت طبقة على أن يكون أقل من ذلك لطباعة، سيتم تشغيل المروحة على.

English:This should be set to the actual diameter of the filament you are using on your printer. Measure 5 times with calipers, throw out the top and bottom, and average the remaining 3.
Translated:يجب تعيين هذا إلى القطر الفعلي للخيوط تستخدمه على الطابعة. قياس 5 مرات مع الفرجار، ورمي من أعلى وأسفل، ويبلغ متوسط ​​ما تبقى من 3.

English:Sets the starting angle of the infill. Not used when bridging.
Translated:يحدد زاوية بدءا من الردم. لا تستخدم عند الجسور.

English:The ratio of material to empty space ranged 0 to 1. Zero would be no infill; 1 is solid infill.
Translated:نسبة المواد إلى مساحة فارغة تراوحت 0 إلى 1. صفر لن تكون هناك بدأت أعمال الحفر. 1 غير بدأت أعمال الحفر الصلبة.

English:The pattern used on the inside portions of the print.
Translated:نمط المستخدمة في الأجزاء الداخلية للطباعة.

English:Acceleration to use while printing the first layer. Set to 0 to the default first layer acceleration.
Translated:تسارع إلى استخدام أثناء الطباعة الطبقة الأولى. تعيين إلى 0 لتسريع طبقة الأول الافتراضية.

English:The temperature to set the bed to before printing the first layer. The printer will wait until this temperature has been reached before printing. Set to 0 to eliminate bed temperature commands.
Translated:درجة الحرارة لضبط السرير لقبل الطباعة الطبقة الأولى. سوف ننتظر الطابعة حتى تم التوصل إلى هذه الدرجة قبل الطباعة. تعيين إلى 0 للقضاء على الأوامر درجة حرارة السرير.

English:Setting this to greater than 100% can often help the first layer have better adhesion to the print bed.
Translated:ويمكن تحديد هذا إلى أكبر من 100٪ في كثير من الأحيان مساعدة الطبقة الأولى لها التصاق أفضل إلى السرير الطباعة.

English:Sets the height of the first layer. It is often desirable to print a taller first layer to ensure a good solid adhesion to the build plate.
Translated:يحدد ارتفاع من الطبقة الأولى. غالبا ما يكون من المرغوب فيه لطباعة الطبقة الأولى اطول لضمان التصاق جيدة الصلبة إلى لوحة البناء.

English:The speed to move while printing the first layer.  If expressed as a percentage it will modify the corresponding speed set above.
Translated:سرعة التحرك أثناء الطباعة في الطبقة الأولى. إذا كنسبة مئوية أنه سيتم تعديل سرعة المقابلة المبينة أعلاه.

English:The temperature to set the extruder to before printing the first layer of a part. The printer will wait until this temperature has been reached before printing.
Translated:درجة الحرارة لضبط الطارد قبل الطباعة الطبقة الأولى من جزء. سوف ننتظر الطابعة حتى تم التوصل إلى هذه الدرجة قبل الطباعة.

English:Use G0 for moves rather than G1.
Translated:استخدام G0 لتحركات بدلا من G1.

English:Speed to fill small gaps. Keep low to avoid vibration. Set to 0 to skip filling small gaps.
Translated:سرعة لملء الفجوات الصغيرة. حافظ على ارتفاع منخفض لتفادي اهتزاز. تعيين إلى 0 لتخطي ملء الفجوات الصغيرة.

English:Use firmware arcs rather than multiple segments for curves.
Translated:استخدام الأقواس الثابتة بدلا من قطاعات متعددة لالمنحنيات.

English:Include detailed comments in the gcode.
Translated:تضمين تعليقات مفصلة في gcode.

English:Some firmware use different g and m codes. Setting this ensures that the output gcode will use the correct commands.
Translated:بعض البرامج الثابتة استخدام مختلف ز وم الرموز. ضبط هذا يضمن أن gcode انتاج واستخدام الأوامر الصحيحة.

English:Acceleration to use while infilling. Set to 0 to disable changing the printer's acceleration.
Translated:تسارع إلى استخدام في حين infilling. تعيين إلى 0 لتعطيل تغيير تسريع الطابعة.

English:Sets which layers will receive infill. This should normally stay set to 1 to make strong parts.
Translated:مجموعات الطبقات التي سيحصل بدأت أعمال الحفر. وينبغي عادة البقاء تعيين هذا إلى 1 لجعل أجزاء قوية.

English:The index of the extruder to use for infill.
Translated:مؤشر الطارد لاستخدامها في الردم.

English:Sets infill to happen before perimeters are created.
Translated:مجموعات الردم أن يحدث قبل أن يتم إنشاء محيطها.

English:Creates infill only where it will be used as internal support.
Translated:يخلق الردم فقط حيث سيتم استخدامها كدعم الداخلي.

English:The speed to print infill.
Translated:سرعة الطباعة الردم.

English:This gcode will be inserted right after the change in z height for the next layer.
Translated:سيتم إدراج هذا gcode الحق بعد التغيير في ض الارتفاع عن الطبقة التالية.

English:Sets the height of each layer of the print. A smaller number will create more layers and more vertical accuracy but also a slower print.
Translated:يحدد ارتفاع كل طبقة من الطباعة. وهناك عدد أقل خلق المزيد من طبقات وأكثر دقة رأسية ولكن أيضا أبطأ الطباعة.

English:This is the maximum speed that your fan can run at.
Translated:هذا هو السرعة القصوى التي من المعجبين بك يمكن تشغيل في.

English:This is the minimum amount of filament that must be extruded before a rectarction can occure.
Translated:هذا هو الحد الأدنى من خيوط التي يجب مقذوف قبل rectarction يمكن أكور.

English:This is the minimum fan speed that your fan can run at.
Translated:هذا هو الحد الأدنى من سرعة المروحة بأن ما تتمتعون به مروحة يمكن تشغيل في.

English:This is the minimum speed that the printer will reduce to to make the layer take long enough to satisfy the min layer time.
Translated:هذا هو الحد الأدنى من السرعة التي الطابعة سوف يقلل إلى جعل طبقة تستغرق وقتا طويلا بما يكفي لتلبية الوقت طبقة دقيقة.

English:Sets the minimum amount of filament to use drawing the skirt loops. This will cause at least enough skirt loops to be drawn to use this amount of filament.
Translated:يحدد الحد الأدنى من خيوط استخدام رسم الحلقات تنورة. هذا سوف يؤدي على الأقل بما يكفي تنورة الحلقات التي يمكن استخلاصها لاستخدام هذا المبلغ من خيوط.

English:These notes will be added as comments in the header of the output gcode.
Translated:وستضاف هذه الملاحظات كتعليقات في رأس gcode الانتاج.

English:This is the diameter of your extruder nozle.
Translated:هذه هي قطر nozle الطارد الخاص بك.

English:Prevents retraction while within a printing perimeter.
Translated:يمنع تراجع في حين ضمن محيط الطباعة.

English:This will lower the temperature of the non-printing extruder to help prevent oozing.
Translated:وهذا يقلل من درجة حرارة الطارد غير المطبوعة للمساعدة في منع ناز.

English:Experimental feature that attempts to improve overhangs using the fan and bridge settings.
Translated:ميزة التجريبية التي يحاول تحسين يتدلى باستخدام إعدادات مروحة والجسر.

English:Sets the way that slicer creates file names (this is not used by MatterControl).
Translated:يحدد الطريقة التي تقطيع يخلق أسماء الملفات (وهذا ما لا يستخدمه MatterControl).

English:Acceleration to use on perimeters. Set to 0 to disable changing the printer's acceleration.
Translated:تسارع لاستخدامها في محيط. تعيين إلى 0 لتعطيل تغيير تسريع الطابعة.

English:The index of the extruder to use for perimeters.
Translated:مؤشر الطارد لاستخدامها لمحيط.

English:Sets the default movement speed while printing perimeters.
Translated:يضبط سرعة الحركة الافتراضية أثناء الطباعة محيط.

English:The number of external layers or shells to create.
Translated:عدد الطبقات الخارجية أو قذائف خلق.

English:You can include additional programs to process the gcode after slicer is finished. The complete path of the program to run should be included here.
Translated:يمكنك تضمين برامج إضافية لمعالجة gcode بعد الانتهاء من تقطيع اللحم. المسار الكامل للبرنامج لتشغيل ينبغي أن تدرج هنا.

English:The position (coordinates) of the center of the print bed.
Translated:موقف (إحداثيات) من مركز السرير الطباعة.

English:Number of layers to print before printing any parts.
Translated:عدد من الطبقات لطباعة قبل طباعة أي أجزاء.

English:Start each new layer from a different vertex to reduce seams.
Translated:بدء كل طبقة جديدة من قمة الرأس المختلفة للحد من طبقات.

English:The minimum distance of a non-printing move that will result in a retraction.
Translated:على مسافة لا تقل عن خطوة غير المطبوعة التي من شأنها أن تؤدي إلى تراجع.

English:If set, a retraction will occur prior to changing the layer height.
Translated:إذا مجموعة، سيحدث تراجع قبل تغيير ارتفاع طبقة.

English:The amount that the filament will be reversed after each qualifying non-printing move.
Translated:المبلغ الذي سيتم عكس خيوط بعد التأهل كل خطوة غير المطبوعة.

English:The amount that the filament will be reversed before changing to a new tool.
Translated:المبلغ الذي سيتم عكس خيوط قبل تغيير إلى أداة جديدة.

English:The amount the extruder head will be lifted after each retraction.
Translated:كمية سيتم رفع رأس الطارد بعد كل تراجع.

English:The amount the filament will be retracted when changing to a different extruder.
Translated:كمية سيتم سحب خيوط عند التحويل إلى الطارد مختلفة.

English:No updates are currently available.
Translated:تتوفر حاليا أي تحديثات.

English:Additional amount of filament that will be extruded after a retraction.
Translated:مبلغ إضافي قدره خيوط التي سيتم مقذوف بعد تراجع.

English:The amount of extra extrusion that will occur when an extruder is selected.
Translated:كمية قذف إضافية من شأنها أن تحدث عندما يتم تحديد الطارد.

English:The speed that the filament will be retracted (and re-extruded).
Translated:السرعة التي سيتم تراجع خيوط (وإعادة مقذوف).

English:The minimum feature size to consider from the model. Leave at 0 to use all the model detail.
Translated:الحد الأدنى لحجم الميزة للنظر من الطراز. ترك في 0 إلى استخدام كل التفاصيل نموذج.

English:The distance to start drawing the first skirt loop.
Translated:المسافة لبدء رسم اول حلقة تنورة.

English:The number of layers to draw the skirt.
Translated:عدد طبقات لرسم تنورة.

English:The number of loops to draw around all the parts on the bed.
Translated:عدد الحلقات لرسم حول جميع أجزاء على السرير.

English:If a layer is estimated to take less than this to print, the movement speed will be reduced to try and make the layer take this long to print.
Translated:إذا قدرت طبقة على أن يكون أقل من ذلك لطباعة، سيتم تخفيض سرعة الحركة في محاولة لجعل طبقة تأخذ هذا الوقت الطويل للطباعة.

English:Used for small perimeters (usually holes). This can be set explicitly or as a percentage of the Perimeters' speed.
Translated:تستخدم لمحيط صغيرة (عادة الثقوب). هذا يمكن تعيين صراحة أو كنسبة مئوية من سرعة محيط ".

English:The pattern used on the bottom and top layers of the print.
Translated:نمط استخدامها على الطبقات السفلى والعليا للطباعة.

English:Forces solid infill for any area less than this amount.
Translated:القوات بدأت أعمال الحفر متينا لأي منطقة أقل من هذا المبلغ.

English:Sets how often a layer will be forced to be solid infilled. Zero will result in normal infill throughout.
Translated:يحدد عدد المرات التي ستضطر طبقة لتكون صلبة infilled. سوف الصفر ينتج عنه بدأت أعمال الحفر العادي طوال الوقت.

English:The speed to print infill when completely solid. This can be set explicitly or as a percentage of the Infill speed.
Translated:سرعة الطباعة بدأت أعمال الحفر عند صلبة تماما. هذا يمكن تعيين صراحة أو كنسبة مئوية من سرعة بدأت أعمال الحفر.

English:Force the print to have only one layer and gradually increase the extruder height during the print. Only one part can be printed at a time with this feature.
Translated:إجبار الطباعة لدينا طبقة واحدة فقط وزيادة تدريجية في ارتفاع الطارد أثناء الطباعة. جزء واحد فقط يمكن أن تكون مطبوعة في وقت واحد مع هذه الميزة.

English:This is the amount to lower the temperature of an extruder that is not currently printing.
Translated:هذا هو المبلغ لخفض درجة حرارة الطارد التي لم يتم طباعة حاليا.

English:This gcode will be inserted into the output right after the temperature setting. If you have the commands to set temperature in this section they will not be generated outside of this section. You can also include values from other settings such as [first_layer_temperature].
Translated:سيتم إدراج هذا gcode إلى إخراج مباشرة بعد تحديد درجة الحرارة. إذا كان لديك أوامر لضبط درجة الحرارة في هذا القسم لن يتم إنشاؤها خارج هذا القسم. يمكنك أيضا تضمين القيم من الإعدادات الأخرى مثل [first_layer_temperature].

English:Make sure the first point on a perimeter is a concave point.
Translated:تأكد من أن النقطة الأولى على محيط هي نقطة مقعرة.

English:Make sure the first point on a perimeter is not an overhang.
Translated:تأكد من أن النقطة الأولى في محيط ليست المتراكمة.

English:The starting angle of the supports.
Translated:زاوية بدءا من الدعم.

English:Create support where needed on internal features.
Translated:إنشاء الدعم عند الحاجة على ميزات داخلية.

English:Generate support material everywhere not touching the bed for n layers, regardless of angle.
Translated:توليد الدعم المادي في كل مكان عدم لمس السرير لن طبقات، بغض النظر عن زاوية.

English:The index of the extruder to use for support material.
Translated:مؤشر الطارد لاستخدامها في الدعم المادي.

English:The index of the extruder to use for support material interface layers.
Translated:مؤشر الطارد لاستخدامها لدعم الطبقات اجهة المواد.

English:The number of layers to print between the supports and the part.
Translated:عدد طبقات لطباعة بين الدعم والجزء.

English:The space between lines of the interface layers (0 is solid).
Translated:والمسافة بين السطور من طبقات واجهة (0 صلبة).

English:The pattern used while generating support material.
Translated:نمط استخدامها أثناء توليد الدعم المادي.

English:The space between the lines of he support material.
Translated:المسافة بين السطور من كان الدعم المادي.

English:The speed to print support material structures.
Translated:سرعة الطباعة هياكل الدعم المادي.

English:The last angle at which support material will be generated. Larger numbers will result in more support. Set to 0 to enable automatic settings.
Translated:سيتم إنشاء زاوية الأخيرة في أي دعم مادي. سوف أعداد أكبر يؤدي إلى مزيد من الدعم. تعيين إلى 0 لتمكين الإعدادات التلقائية.

English:The distance the support material will be from the object in the x and y direction.
Translated:المسافة الدعم المادي سيكون من الكائن في العاشر والتوجيه ذ.

English:The distance the support material will be from the object in the z direction.
Translated:المسافة الدعم المادي سيكون من الكائن في اتجاه z.

English:This turns on and off the generation of support material.
Translated:هذا يتحول على نحو متقطع توليد الدعم المادي.

English:The temperature to set the extruder to after the first layer has been printed.
Translated:درجة الحرارة لضبط الطارد بعد أن تم طباعة الطبقة الأولى.

English:Detect when walls are too close together and need to be extruded as just one wall.
Translated:كشف عند الجدران متقاربة جدا وتحتاج إلى مقذوف كما جدار واحد فقط.

English:The number of CPU cores to use while doing slicing. Increasing this can slow down your machine.
Translated:عدد النوى وحدة المعالجة المركزية لاستخدام أثناء القيام التقطيع. ويمكن زيادة هذه تبطئ جهازك.

English:This gcode will be inserted after every tool change.
Translated:سيتم إدراجها هذا gcode بعد كل تغيير الأداة.

English:The speed to print the top infill. This can be set explicitly or as a percentage of the Infill speed.
Translated:سرعة الطباعة وبدأت أعمال الحفر في الأعلى. هذا يمكن تعيين صراحة أو كنسبة مئوية من سرعة بدأت أعمال الحفر.

English:How many layers will be solid filled on the top surfaces of the object.
Translated:وكم طبقات وسيتم ملء صلبة على السطح العلوي للجسم.

English:Speed to move when not extruding material.
Translated:سرعة التحرك عندما لا البثق المواد.

English:Request the firmware to do retractions rather than specify the extruder movements directly.
Translated:طلب البرامج الثابتة للقيام التراجع بدلا من تحديد تحركات الطارد مباشرة،

English:Normally you will want to use absolute e distances. Only check this if you know your printer needs relative e distances.
Translated:عادة سوف تحتاج إلى استخدام المسافات البريد المطلقة. تحقق هذا فقط إذا كنت تعرف الطابعة تحتاج مسافات ه النسبية.

English:This is to help reduce vibrations during printing. If your printer has a resonance frequency that is causing trouble you can set this to try and reduce printing at that frequency.
Translated:هذا هو للمساعدة في تقليل الاهتزازات أثناء الطباعة. إذا كانت الطابعة لديه تردد الرنين الذي يسبب لك المتاعب يمكن أن يحدد هذا في محاولة للحد من الطباعة في ذلك التردد.

English:This will cause the extruder to move while retracting to minimize blobs.
Translated:سيؤدي هذا إلى الطارد للتحرك في حين يتراجع للحد من النقط.

English:This value will be added to all of the z positions of the created gcode.
Translated:وستضاف هذه القيمة لجميع المواقف ض من gcode بإنشائه.

English:Print
Translated:طباعة

English:Layers/Perimeters
Translated:طبقات / بالسياج

English:Layer Height
Translated:طبقة الطول

English:Perimeters (minimum)
Translated:محيط (الحد الأدنى)

English:Vertical Shells
Translated:قذائف العمودية

English:Infill
Translated:بدأت أعمال الحفر

English:Fill Density
Translated:ملء الكثافة

English:Fill Pattern
Translated:ملء نمط

English:Support Material
Translated:مواد الدعم

English:Generate Support Material
Translated:توليد دعم المواد

English:Filament
Translated:خيط

English:Diameter
Translated:قطر الدائرة

English:Extrude First Layer
Translated:بثق الطبقة الأولى

English:Extruder Other Layers
Translated:الطارد الطبقات الأخرى

English:Bed First Layer
Translated:سرير الطبقة الأولى

English:Bed Other Layers
Translated:سرير طبقات أخرى

English:Temperature (�C)
Translated:درجة الحرارة (C)

English:Cooling
Translated:تبريد

English:Enable Auto Cooling
Translated:تمكين تبريد السيارات

English:Enable
Translated:تمكين

English:Printer
Translated:طابعة

English:General
Translated:جنرال لواء

English:Bed Size
Translated:السرير الحجم

English:Print Center
Translated:مركز الطباعة

English:Build Height
Translated:بناء الطول

English:Size and Coordinates
Translated:حجم والاحداثيات

English:Extruder 1
Translated:الطارد 1

English:Nozzle Diameter
Translated:فوهة قطر

English:Size
Translated:حجم

English:Configuration
Translated:ترتيب

English:EEProm Settings
Translated:إعدادات EEPROM

English:CONFIGURE
Translated:تكوين

English:Automatic Calibration
Translated:المعايرة التلقائية

English:ENABLE
Translated:ENABLE

English:DISABLE
Translated:تعطيل

English:Enable Automatic Print Leveling
Translated:تمكين الإستواء طباعة التلقائي

English:Automatic Print Leveling (disabled)
Translated:التلقائي الإستواء طباعة (المعوقين)

English:Extruder Temperature
Translated:الطارد درجة الحرارة

English:View Manual Printer Controls and Slicing Settings
Translated:عرض الضوابط الطابعة اليدوية وإعدادات التقطيع

English:View Queue and Library
Translated:عرض قائمة الانتظار ومكتبة

English:Bed Temperature
Translated:السرير درجة الحرارة

English:This gcode will be inserted when the print is canceled.
Translated:سيتم إدراج هذا gcode عندما يتم إلغاء الطباعة.

English:This gcode will be inserted when the printer is paused.
Translated:سيتم إدراج هذا gcode عند توقف الطابعة.

English:This gcode will be inserted when the printer is resumed.
Translated:سيتم إدراج هذا gcode عندما يتم استئناف الطابعة.

English:Print Time
Translated:طباعة الوقت

English:Filament Length
Translated:خيوط طول

English:Filament Volume
Translated:خيوط حجم

English:Weight
Translated:وزن

English:Show Grid
Translated:مشاهدة الشبكة

English:Show Moves
Translated:مشاهدة التحركات

English:Show Retractions
Translated:مشاهدة الانقباضات

English:Go
Translated:اذهب

English:start:
Translated:بداية:

English:end:
Translated:النهاية:

English:There is a recommended update available.
Translated:هناك تحديث أوصى المتاحة.

English:Layer View
Translated:طبقة العرض

English:Connect to Printer
Translated:اتصال الطابعة

English:Choose a 3D Printer Configuration
Translated:اختيار تكوين طابعة 3D

English:Unavailable
Translated:غير متوفره

English:Refresh
Translated:اعادة تنشيط

English:Automatic Print Leveling (enabled)
Translated:التلقائي الإستواء طباعة (تمكين)

English:Connecting
Translated:توصيل

English:Status: {0} - {1}
Translated:الحالة: {0} - {1}

English:edit
Translated:تحرير

English:remove
Translated:إزالة

English:Printer Name
Translated:اسم طابعة

English:(refresh)
Translated:(اعادة تنشيط)

English:Serial Port
Translated:منفذ تسلسلي

English:Baud Rate
Translated:بالباود

English:Other
Translated:آخر

English:Printer Make
Translated:جعل الطابعة

English:Printer Model
Translated:الطابعة طراز

English:Auto Connect
Translated:اتصال تلقائي

English:Preparing To Print
Translated:تستعد لطباعة

English:Preparing to slice model
Translated:تستعد لشريحة نموذج

English:Printing
Translated:طبع

English:Filter Output
Translated:مرشح الناتج

English:Auto Uppercase
Translated:الأحرف الكبيرة السيارات

English:Send
Translated:إرسال

English:MatterControl - Terminal
Translated:MatterControl - الطرفي

English:First Layer Height
Translated:أول ارتفاع طبقة

English:Spiral Vase
Translated:دوامة زهرية

English:Number of Solid Layers\non the Top:
Translated:عدد من الطبقات الصلبة \ ن في الأعلى:

English:Number of Solid Layers\non the Bottom:
Translated:عدد من الطبقات الصلبة \ ن على أسفل:

English:Horizontal Shells
Translated:قذائف الأفقية

English:Speed
Translated:سرعة

English:Perimeters
Translated:محيط

English:Speed for Print Moves
Translated:سرعة التحركات طباعة

English:Travel
Translated:سفر

English:Speed for non Print Moves
Translated:سرعة التحركات غير طباعة

English:First Layer Speed
Translated:سرعة الطبقة الأولى

English:Modifiers
Translated:معدلات

English:Skirt and Brim
Translated:تنورة وبريم

English:Loops
Translated:الحلقات

English:Distance from Object
Translated:المسافة من كائن

English:Minimum Extrusion Length
Translated:الحد الأدنى طول النتوء

English:Skirt
Translated:تنورة

English:Overhang Threshold
Translated:عتبة عبء

English:Pattern Spacing
Translated:نمط تباعد

English:X and Y Distance
Translated:X و Y القطر

English:Z Distance
Translated:Z القطر

English:Internal Support
Translated:دعم داخلي

English:Notes
Translated:الملاحظات

English:Output Options
Translated:خيارات الإخراج

English:Multiple Extruders
Translated:بثق متعددة

English:Advanced
Translated:متقدم

English:Enable Extruder Lift
Translated:تمكين الطارد ليفت

English:Min Fan Speed
Translated:دقيقة سرعة المروحة

English:Max Fan Speed
Translated:ماكس سرعة المروحة

English:Disable Fan For The First
Translated:تعطيل مروحة هوائية لأول

English:Fan Speed
Translated:سرعة المروحة

English:Slow Down If Layer Print\nTime Is Below
Translated:تبطئ إذا طبقة الطباعة \ ن الوقت أقل

English:Cooling Thresholds
Translated:عتبات التبريد

English:Bed Shape
Translated:السرير الشكل

English:Custom G-Code
Translated:مخصص G-كود

English:Start G-Code
Translated:بدء G-كود

English:End G-Code
Translated:إنهاء G-كود

English:Length
Translated:الطول

English:Minimum Travel After\nRetraction
Translated:الحد الأدنى السفر بعد \ ن المرجعة

English:Min Extrusion
Translated:دقيقة النتوء

English:Retraction
Translated:تراجع

English:Generate Extra Perimeters\nWhen Needed:
Translated:توليد بالسياج اضافية \ ن عند الحاجة:

English:Avoid Crossing Perimeters
Translated:تجنب معبر بالسياج

English:Start At Concave Points
Translated:تبدأ في نقاط مقعرة

English:Start At Non Overhang
Translated:تبدأ في غير الطنف

English:Thin Walls
Translated:جدران رقيقة

English:Quality (slower slicing)
Translated:الجودة (أبطأ التقطيع)

English:Randomize Starting Points
Translated:بطريقة عشوائية المنطلقات

English:External Perimeters First
Translated:الخارجية بالسياج الأولى

English:Top/Bottom Fill Pattern
Translated:أعلى / أسفل التعبئة نمط

English:Infill Every
Translated:بدأت أعمال الحفر في كل

English:Only Infill Where Needed
Translated:فقط بدأت أعمال الحفر عند الحاجة

English:Solid Infill Every
Translated:الصلبة بدأت أعمال الحفر في كل

English:Fill Angle
Translated:ملء زاوية

English:Solid Infill Threshold Area
Translated:بدأت أعمال الحفر الصلبة منطقة العتبة

English:Only Retract When\nCrossing Perimeters
Translated:التراجع فقط عندما \ ن معبر بالسياج

English:Do Infill Before Perimeters
Translated:هل بدأت أعمال الحفر قبل بالسياج

English:Small Perimeters
Translated:بالسياج صغيرة

English:External Perimeters
Translated:بالسياج الخارجي

English:Solid Infill
Translated:بدأت أعمال الحفر الصلبة

English:Top Solid Infill
Translated:كبار بدأت أعمال الحفر الصلبة

English:Bridges
Translated:الجسور

English:Gap Fill
Translated:ملء الفجوة

English:Min Print Speed
Translated:دقيقة سرعة الطباعة

English:Bridge
Translated:جسر

English:First Layer
Translated:الطبقة الأولى

English:Default
Translated:افتراضي

English:Acceleration Control
Translated:نظام التحكم بالتسارع

English:Skirt Height
Translated:تنورة الطول

English:Brim Width
Translated:حافة العرض

English:Brim
Translated:حافة

English:Enforce Support For First
Translated:فرض للحصول على دعم أولا

English:Raft Layers
Translated:الطبقات الطوافة

English:Raft
Translated:طوف

English:Pattern
Translated:نمط

English:Pattern Angle
Translated:زاوية نمط

English:Interface Layers
Translated:الطبقات واجهة

English:Interface Pattern Spacing
Translated:واجهة نمط تباعد

English:Complete Individual Objects
Translated:كائنات فردية كاملة

English:Extruder Clearance Height
Translated:الطارد الإرتفاع

English:Extruder Clearance Radius
Translated:الشعاع الطارد للتخليص

English:Sequential Printing
Translated:الطباعة متسلسلة

English:Verbose G-Code
Translated:مطول G-كود

English:Output File Name Format
Translated:تنسيق الإخراج اسم الملف

English:Output File
Translated:ملف إلاخراج

English:Post-Processing Scripts
Translated:مخطوطات في مرحلة ما بعد المعالجة

English:Perimeter Extruder
Translated:محيط الطارد

English:Infill Extruder
Translated:بدأت أعمال الحفر الطارد

English:Support Material Extruder
Translated:الدعم المادي الطارد

English:Support Interface Extruder
Translated:دعم واجهة الطارد

English:Extruders
Translated:بثق

English:Temp Lower Amount
Translated:درجة الحرارة المبلغ السفلى

English:Ooze Prevention
Translated:الوقاية من طين

English:Default Extrusion Width
Translated:افتراضي بثق العرض

English:Extrusion Width
Translated:قذف العرض

English:Bridge Flow Ratio
Translated:نسبة جسر تدفق

English:Flow
Translated:تدفق

English:Threads
Translated:المواضيع

English:Resolution
Translated:قرار

English:Extrusion Axis
Translated:قذف المحور

English:Optimize Overhangs
Translated:تحسين يتدلى

English:Keep Fan Always On
Translated:الحفاظ دائما على مروحة

English:Bridging Fan Speed
Translated:سد سرعة المروحة

English:Enable Fan If Layer\nPrint Time Is Below
Translated:تمكين ميزة إذا طبقة \ ن طباعة الوقت أقل

English:Z Offset
Translated:Z أوفست

English:G-Code Flavor
Translated:G-كود نكهة

English:Use Relative E Distances
Translated:استخدام النسبية E المسافات

English:Use Arcs
Translated:استخدام أقواس

English:Use G0
Translated:استخدام G0

English:Firmware
Translated:البرامج الثابتة

English:Use Firmware Retraction
Translated:استخدام البرامج الثابتة المرجعة

English:Vibration Limit
Translated:الحد الاهتزاز

English:Layer Change G-Code
Translated:طبقة تغيير G-كود

English:Tool Change G-Code
Translated:أداة تغيير G-كود

English:Pause G-Code
Translated:وقفة G-كود

English:Resume G-Code
Translated:استئناف G-كود

English:Cancel G-Code
Translated:إلغاء G-كود

English:Extruder Offset
Translated:الطارد أوفست

English:Position (for multi-extrude printers)
Translated:موقف (للطابعات متعددة قذف)

English:Change Tool
Translated:أداة التغيير

English:Z Lift
Translated:Z ارفع

English:Extra Length On Restart
Translated:طول إضافي على إعادة تشغيل

English:Retract on Layer Change
Translated:التراجع عن تغيير طبقة

English:Wipe Before Retract
Translated:مسح قبل تتراجع

English:Retraction When Tool is Disabled (for multi-extruders)
Translated:تراجع عندما يتم تعطيل أداة (للبثق متعددة)

English:Paused
Translated:توقف

English:Printing Paused
Translated:طباعة متوقف

English:Ok
Translated:حسنا

English:Finished Print
Translated:الانتهاء من طباعة

English:Done Printing
Translated:الطباعة عمله

English:Save As
Translated:حفظ باسم

English:Installed Plugins
Translated:الإضافات المثبتة

English:Select a Design Tool
Translated:حدد أداة تصميم

English:Temperature (C)
Translated:درجة الحرارة (C)

English:Language Settings
Translated:اعدادات اللغة

English:Select Model
Translated:حدد نموذج

English:Theme Settings
Translated:إعدادات موضوع

English:New updates are ready to install.
Translated:تحديثات جديدة جاهزة للتثبيت.

English:Select Language
Translated:اختر اللغة

English:File not found on disk.
Translated:الملف غير موجود على القرص.

English:Not connected. Press 'Connect' to enable printing.
Translated:غير متصل. اضغط على "اتصال" لتمكين الطباعة.

English:Loading Parts
Translated:تحميل أجزاء

English:CONNECT
Translated:CONNECT

English:DISCONNECT
Translated:قطع الاتصال

English:OPTIONS
Translated:خيارات

English:QUEUE
Translated:طابور

English:STATUS
Translated:الحالة

English:CONTROLS
Translated:ضوابط

English:SLICE SETTINGS
Translated:إعدادات شريحة

English:CONFIGURATION
Translated:ترتيب

English:MODEL
Translated:نموذج

English:LAYER
Translated:طبقة

English:DISPLAY
Translated:عرض

English:PRINT TIME
Translated:PRINT وقت

English:FILAMENT LENGTH
Translated:خيوط الطول

English:FILAMENT VOLUME
Translated:خيوط حجم

English:WEIGHT
Translated:وزن

English:EST. WEIGHT
Translated:EST. وزن

English:Saving
Translated:إنقاذ

English:Export File
Translated:تصدير الملف

English:File export options
Translated:ملف خيارات التصدير

English:Export as
Translated:التصدير،

English:Show file in folder after save
Translated:عرض الملف في المجلد بعد حفظ

English:HISTORY
Translated:التاريخ

English:LIBRARY
Translated:مكتبة

English:Developed By: 
Translated:طورت بواسطة:

English: to help support MatterControl.
Translated: للمساعدة في دعم MatterControl.

English:ABOUT
Translated:حول

English:Oops! Could not find this file
Translated:عفوا! لا يمكن العثور على هذا الملف

English:Would you like to remove it from the queue
Translated:هل ترغب في إزالته من قائمة الانتظار

English:Item not Found
Translated:العنصر غير موجود

English:Yes
Translated:نعم فعلا

English:No
Translated:لا

English:History
Translated:التاريخ

English:Slicing Error. Please review your slice settings.
Translated:خطأ التقطيع. يرجى مراجعة إعدادات شريحة الخاصة بك.

English:Quality
Translated:جودة

English:First Layer Height' must be less than or equal to the 'Nozzle Diameter'.
Translated:أول ارتفاع طبقة "يجب أن يكون أقل من أو يساوي 'القطر الخرطوم.

English:This will cause the print to be centered on the bed. Disable this if you know your models have been created where you want them to print.
Translated:سيؤدي هذا إلى الطباعة إلى أن تركز على السرير. تعطيل هذا إذا كنت تعرف تم إنشاء النماذج الخاصة بك حيث تريد لهم للطباعة.

English:Center On Bed
Translated:مركز على السرير

English:Center Print
Translated:مركز طباعة

English:Note
Translated:ملاحظة

English:To enable GCode export, select a printer profile.
Translated:لتمكين تصدير GCode، اختر وضعا الطابعة.

English:The amount to remove from the bottom of the model
Translated:كمية لإزالة من الجزء السفلي من نموذج

English:The amount the infill edge will push into the preimiter. Helps ensure the infill is connected to the edge.
Translated:كمية وحافة بدأت أعمال الحفر دفع في preimiter. يساعد على ضمان توصيل بدأت أعمال الحفر إلى الحافة.

English:The distance to start drawing the first skirt loop. Make this 0 to create an anchor for the part to the bed.
Translated:المسافة لبدء رسم اول حلقة تنورة. جعل هذا من 0 إلى خلق مرساة للجزء إلى السرير.

English:Bottom Clip
Translated:كليب القاع

English:Infill Overlap
Translated:التداخل بدأت أعمال الحفر

English:Inside Perimeters
Translated:بالسياج الداخل

English:Outside Perimeter
Translated:محيط الخارجي

English:Sets the default movement speed while printing inside perimeters.
Translated:يحدد سرعة الحركة الافتراضية أثناء الطباعة داخل محيط.

English:The type of support to create for surfaces that need it.
Translated:نوع من الدعم لخلق للأسطح التي تحتاج إليها.

English:Support Type
Translated:نوع الدعم

English:Top & Bottom Layers
Translated:أعلى وأسفل طبقات

English:
Translated:

English:gcode_output_type
Translated:gcode_output_type

English:Starting Angle
Translated:زاوية البدء

English:The space between the lines of the support material.
Translated:المسافة بين السطور من الدعم المادي.

English:The last angle at which support material will be generated. Larger numbers will result in more support.
Translated:سيتم إنشاء زاوية الأخيرة في أي دعم مادي. سوف أعداد أكبر يؤدي إلى مزيد من الدعم.

English:Add Printer
Translated:إضافة طابعة

English:If greater than 0, this is the distance away from parts to create a parimeter to wipe when entering.
Translated:إذا أكبر من 0، وهذا هو مسافة بعيدة من مناطق لإنشاء parimeter للقضاء عند الدخول.

English:Wipe Shield Dist
Translated:مسح درع حي

English:Wipe Shield
Translated:مسح الدرع

English:  Remove All
Translated:  حذف الكل

English:The number of layers to skip in z. The gap between the support and the model.
Translated:عدد طبقات لتخطي في ض. الفجوة بين الدعم ونموذج.

English:Z Gap
Translated:Z الفجوة

English:Print Again
Translated:طباعة مرة أخرى

English:Turns on and off the creation of a raft which can help parts adhear to the bed.
Translated:يتحول على نحو متقطع إنشاء مجموعة كبيرة التي يمكن أن تساعد أجزاء adhear إلى السرير.

English:Enable Raft
Translated:تمكين الطوافة

English:Create Raft
Translated:إنشاء الطوافة

English:The amount of overhangs to support. 0 is no support 100 is support every overhang regardless of angle.
Translated:كمية يتدلى إلى دعم. 0 لا يوجد دعم 100 هو دعم كل عبء بغض النظر عن زاوية.

English:Overhang Percent
Translated:نسبة عبء

English:support_material_overhang_percent
Translated:support_material_overhang_percent

English:Device
Translated:جهاز

English:Material
Translated:مادة

English:Item
Translated:بند

English:Wipe Shield Distance
Translated:مسح درع القطر

English: Remove All
Translated: حذف الكل

English:Slice Presets Editor
Translated:شريحة المسبقة محرر

English:Attempting to Connect
Translated:محاولة ربط

English:Making Copy
Translated:جعل نسخة

English:Arranging Parts
Translated:أجزاء ترتيب

English:Only Show Completed
Translated:فقط مشاهدة المنجزة

English:Show Timestamp
Translated:مشاهدة الطابع الزمني

English:Render Type
Translated:تقديم نوع

English:Shaded
Translated:مظللة

English:Outlines
Translated:حدود

English:Polygons
Translated:المضلعات

English:New updates may be available.
Translated:قد تكون التحديثات الجديدة المتاحة.

English:Unable to communicate with printer.
Translated:غير قادر على التواصل مع الطابعة.

English:Item selected. Press 'Start' to begin your print.
Translated:العنصر المحدد. اضغط على "ابدأ" لبدء الطباعة.

English:Disconnecting
Translated:فصل

English:Leveling Settings
Translated:إعدادات الإستواء

English:Movement Speeds Presets
Translated:حركة سرعات المسبقة

English:Axis
Translated:محور

English:Sampled Positions
Translated:المراكز عينات

English:Position
Translated:موضع

English:Do not show this again
Translated:لا تعرض هذا مرة اخرى

English:The file you are attempting to print is a GCode file.\n\nGCode files tell your printer exactly what to do.  They are not modified by SliceSettings and my not be appropriate for your specific printer configuration.\n\nOnly print from GCode files if you know they mach your current printer and configuration.\n\nAre you sure you want to print this GCode file?
Translated:الملف الذي تحاول طباعة ملف GCode. \ ملفات NN \ GCode تقول الطابعة بالضبط ما يجب القيام به. لا يتم تعديلها من قبل SliceSettings وبلدي لا يكون مناسبا لتكوين الطابعة المحددة الخاصة بك. \ ن ن \ طباعة فقط من ملفات GCode إذا كنت تعرف أنها ماخ الطابعة الحالية والتكوين. \ ن ن \ هل أنت متأكد أنك تريد طباعة هذا الملف GCode؟

English:Cannot find\n'{0}'.\nWould you like to remove it from the queue?
Translated:لا يمكن العثور على \ ن '{0}'. \ ن هل ترغب في إزالته من قائمة الانتظار؟

English:Item not found
Translated:العنصر غير موجود

English:Welcome to the print leveling wizard. Here is a quick overview on what we are going to do.
Translated:مرحبا بك في معالج طباعة التسوية. هنا لمحة سريعة على ما نحن بصدد القيام به.

English:'Home' the printer
Translated:"المنزل" الطابعة

English:Sample the bed at three points
Translated:أخذ عينات من الفراش في ثلاث نقاط

English:Turn auto leveling on
Translated:تحويل التسوية السيارات على

English:You should be done in about 3 minutes.
Translated:يجب أن يتم في حوالي 3 دقائق.

English:Click 'Next' to continue.
Translated:انقر فوق "التالي" للمتابعة.

English:The printer should now be 'homing'. Once it is finished homing we will move it to the first point to sample.\n\nTo complete the next few steps you will need
Translated:الآن يجب أن تكون الطابعة "صاروخ موجه". وبمجرد الانتهاء من ذلك صاروخ موجه سوف ننتقل إلى النقطة الأولى لعينة. \ ن ن \ لإكمال الخطوات القليلة المقبلة ستحتاج

English:A standard sheet of paper
Translated:ورقة من الورق القياسية

English:We will use this paper to measure the distance between the extruder and the bed.\n\nClick 'Next' to continue.
Translated:سوف نستخدم هذه الورقة لقياس المسافة بين الطارد والسرير. \ ن ن \ انقر على "التالي" للمتابعة.

English:Congratulations!\n\nAuto Print Leveling is now configured and enabled.
Translated:تهانينا! \ ن ن \ والآن تكوين الإستواء السيارات طباعة وتمكين.

English:Remove the paper
Translated:إزالة الورق

English:If in the future you wish to turn Auto Print Leveling off, you can uncheck the 'Enabled' button found in 'Advanced Settings'->'Printer Controls'.\n\nClick 'Done' to close this window.
Translated:إذا في المستقبل كنت ترغب في تحويل السيارات طباعة الإستواء الخروج، يمكنك إلغاء زر "تمكين" وجدت في "إعدادات متقدمة" -> "التحكم الطابعة". \ ن ن \ انقر على "تم" لإغلاق هذه النافذة.

English:Step
Translated:خطوة

English:of
Translated:من

English:Print Leveling Wizard
Translated:معالج الإستواء طباعة

English:Back
Translated:الى الخلف

English:Next
Translated:التالى

English:Low Precision
Translated:الدقة المنخفضة

English:Using the [Z] controls on this screen, we will now take a coarse measurement of the extruder height at this position.
Translated:باستخدام [Z] الرقابة على هذه الشاشة، ونحن الآن في اتخاذ قياس الخشنة من ارتفاع الطارد في هذا الموقف.

English:Place the paper under the extruder
Translated:وضع ورقة تحت الطارد

English:Using the above contols
Translated:باستخدام contols أعلاه

English:Press [Z-] until there is resistance to moving the paper
Translated:اضغط [Z-] حتى يكون هناك مقاومة لتحريك ورقة

English:Press [Z+] once to release the paper
Translated:الصحافة [Z +] مرة واحدة لتحرير ورقة

English:Finally click 'Next' to continue.
Translated:أخيرا انقر فوق "التالي" للمتابعة.

English:This part of your bed is too low for the extruder to reach it. You need to raise your bed, or lower your limit, for print leveling to work.
Translated:هذا الجزء من سريرك منخفض جدا لالطارد للوصول إليه. تحتاج إلى رفع السرير الخاص بك، أو خفض الحد الخاص بك، للطباعة التسوية للعمل.

English:Waring Moving Too Low
Translated:ارنج نقل منخفضة للغاية

English:Medium Precision
Translated:الدقة المتوسطة

English:We will now refine our measurement of the extruder height at this position.
Translated:ونحن الآن في صقل القياس لدينا من ارتفاع الطارد في هذا الموقف.

English:High Precision
Translated:دقة عالية

English:We will now finalize our measurement of the extruder height at this position.
Translated:ونحن الآن في وضع اللمسات الأخيرة لدينا القياس من ارتفاع الطارد في هذا الموقف.

English:Press [Z-] one click PAST the first hint of resistance
Translated:اضغط [Z-] بنقرة واحدة الماضي أول إشارة للمقاومة

English:Save Parts Sheet
Translated:حفظ أجزاء ورقة

English:MatterContol
Translated:MatterContol

English:Saving to Parts Sheet
Translated:إنقاذ إلى أجزاء ورقة

English:Stop trying to connect to the printer
Translated:الكف عن محاولة الاتصال بالطابعة

English:No printer selected.  Press 'Connect' to choose a printer
Translated:لا الطابعة المحددة. اضغط على "اتصال" لاختيار طابعة

English:About                                             
Translated:حول

English:This controls the ratio of material extruder during bridging.Reducing this slightly can help bridging by stretching the filament more, using a fan can also help greatly.
Translated:هذا يسيطر على نسبة من الطارد المادي خلال bridging.Reducing هذا قليلا يمكن أن تساعد في سد كتبها تمتد خيوط أكثر، وذلك باستخدام مروحة ويمكن أيضا أن يساعد كثيرا.

English:The default temperature to set the bed to. Can sometimes be overriden on the first layer. Set to 0 to eliminate bed temperature commands.
Translated:درجة الحرارة الافتراضي لضبط السرير ل. يمكن في بعض الأحيان أن تنقضها على الطبقة الأولى. تعيين إلى 0 للقضاء على الأوامر درجة حرارة السرير.

English:The default temperature to set the extruder to. Can sometimes be overriden on the first layer.
Translated:درجة الحرارة الافتراضي لضبط الطارد ل. يمكن في بعض الأحيان أن تنقضها على الطبقة الأولى.

English:Macro Editor
Translated:محرر الكلي

English:Macro Presets
Translated:المسبقة الكلية

English:Edit Macro
Translated:تحرير ماكرو

English:Macro Name
Translated:اسم الماكرو

English:Give your macro a name
Translated:إعطاء اسم الماكرو

English:Macro Commands
Translated:أوامر ماكرو

English:This should be in 'Gcode'
Translated:هذا ينبغي أن يكون "Gcode"

English:3D Printer Setup
Translated:إعداد طابعة 3D

English:Give your printer a name.
Translated:إعطاء الطابعة اسم.

English:Select Make
Translated:حدد جعله

English:Select the printer manufacturer
Translated:حدد الشركة المصنعة للطابعة

English:Select the printer model
Translated:حدد طراز الطابعة

English:Save & Continue
Translated:حفظ ومتابعة

English:MatterControl will now attempt to auto-detect printer.
Translated:سوف MatterControl الآن محاولة لصناعة السيارات في الكشف عن الطابعة.

English:Disconnect printer
Translated:طابعة بفصل

English:if currently connected
Translated:وإذا كان متصلا حاليا

English:Press
Translated:صحافة

English:Continue
Translated:استمر

English:Manual Configuration
Translated:تكوين اليدوي

English:Setup Manual Configuration
Translated:إعداد التكوين اليدوي

English:or
Translated:أو

English:Skip Printer Connection
Translated:تخطي اتصال الطابعة

English:You can either
Translated:يمكنك إما

English:You can also
Translated:بامكانك ايضا

English:Extruder Temperature Settings
Translated:إعدادات الطارد درجة الحرارة

English:Temperature Shortcut Presets
Translated:المسبقة درجة حرارة اختصار

English:Label
Translated:ملصق

English:Preset
Translated:مسبقا

English:Max Temp.
Translated:ماكس درجة الحرارة.

English:Bed Temperature Settings
Translated:إعدادات السرير درجة الحرارة

English:Movement Speeds
Translated:بسرعة الحركة

English:Extruder
Translated:الطارد

English:Power on and connect printer
Translated:على السلطة، وتوصيل الطابعة

English:Attempting to connect
Translated:محاولة الاتصال

English:Connection succeeded
Translated:نجح اتصال

English:You cannot move any lower. This position on your bed is too low for the extruder to reach. You need to raise your bed, or adjust your limits to allow the extruder to go lower.
Translated:لا يمكنك نقل أي أقل. هذا الموقف على السرير منخفض جدا للالطارد للوصول. تحتاج إلى رفع السرير الخاص بك، أو ضبط حدود للسماح الطارد للذهاب أقل.

English:Edit Preset
Translated:تحرير إعداد مسبق

English:Slice-Engine
Translated:شريحة المحرك

English:Status: Completed
Translated:الحالة: اكتمل

English:Unlock
Translated:فتح

English:Show Terminal
Translated:مشاهدة الطرفية

English:Configure
Translated:تكوين

English:Disable
Translated:تعطيل

English:Est. Weight
Translated:EST. وزن

English:Downloading updates...
Translated:تنزيل التحديثات...

English:Duplicate
Translated:مكرر

English:End
Translated:النهاية

English:The type of support to create inside of parts.
Translated:نوع من الدعم لخلق داخل أجزاء.

English:Infill Type
Translated:بدأت أعمال الحفر نوع

English:Release Options
Translated:خيارات الإفراج

English:No items to select. Press 'Add' to select a file to print.
Translated:أي عناصر لاختيار. اضغط على "أضف 'لتحديد ملف للطباعة.

English:Unknown
Translated:غير معروف

English:Press 'Add' to select an item.
Translated:اضغط على "أضف 'لتحديد عنصر.

English:Shop
Translated:متجر

English:Slicing Error
Translated:خطأ التقطيع

English:Ready to Print
Translated:جاهز للطباعة

English:File Not Found\n'{0}'
Translated:الملف غير موجود \ ن '{0}'

English:Slicing Error.\nPlease review your slice settings.
Translated:خطأ التقطيع. \ ن الرجاء مراجعة إعدادات شريحة الخاصة بك.

English:Special thanks to:
Translated:شكر خاص ل:

English:Alessandro Ranellucci for 
Translated:اليساندرو Ranellucci ل

English:David Braam and Ultimaker BV for 
Translated:ديفيد برام وUltimaker BV ل

English:To enable GCode export, select a printer profile
Translated:لتمكين تصدير GCode، اختر وضعا طابعة

English:MatterControl: Submit an Issue
Translated:MatterControl: تقدم عن مشكلة

English:Submit
Translated:عرض

English:How can we help?
Translated:كيف يمكن أن نساعد؟

English:Submitting your information...
Translated:تقديم المعلومات الخاصة بك ...

English:Question*
Translated:سؤال*

English:Briefly describe your question
Translated:وصف موجز سؤالك

English:Details*
Translated:تفاصيل*

English:Fill in the details here
Translated:في ملء التفاصيل هنا

English:Your Email Address*
Translated:عنوان بريدك  الإلكتروني*

English:Your Name*
Translated:اسمك*

English:Version 
Translated:الإصدار

English:Developed by:
Translated:طورت بواسطة:

English:Send FeedBack
Translated:إرسال تعليقات

English:Build: 
Translated:بناء:

English:Update Feed
Translated:تحديث الأعلاف

English:File
Translated:ملف

English:Import File
Translated:استيراد ملف

English:Exit
Translated:خروج

English:Help
Translated:مساعدة

English:Getting Started
Translated:ابدء

English:View Help
Translated:عرض التعليمات

English:Manually Configure Connection
Translated:اتصال يدويا تكوين

English:Skip Connection Setup
Translated:تخطي إعداد اتصال

English:Currently available serial ports.
Translated:المنافذ التسلسلية المتاحة حاليا.

English:What's this?
Translated:ما هذا؟

English:The 'Serial Port' identifies which connected device is\nyour printer. Changing which usb plug you use may\nchange the associated serial port.\n\nTip: If you are uncertain, plug-in in your printer and hit\nrefresh. The new port that appears should be your\nprinter.
Translated:ويحدد "المنفذ التسلسلي" الذي كان يربط الجهاز \ N الطابعة. تغيير المكونات التي USB تستخدمه يمكن أن \ ن تغيير المنفذ التسلسلي المرتبطة بها. \ ن ن \ نصيحة: إذا كنت غير متأكد، والمكونات الإضافية في الطابعة وضرب \ ن تحديث. يجب أن يكون المنفذ الجديد الذي يظهر لديك ن طابعة \.

English:Connection succeeded!
Translated:اتصال نجح!

English:Oops! Unable to install update.
Translated:عفوا! غير قادر على تثبيت التحديث.

English:Motor de Capas
Translated:محرك دي كابا

English:Your application is up-to-date.
Translated:طلبك هو ما يصل إلى التاريخ.

English:Install Communication Driver
Translated:تثبيت برنامج تشغيل الاتصالات

English:This printer requires a driver for communication.
Translated:تتطلب هذه الطابعة برنامج تشغيل الاتصالات.

English:Driver located. Would you like to install?
Translated:سائق تقع. هل ترغب في تثبيت؟

English:Install Driver
Translated:تثبيت برنامج تشغيل

English:Apply
Translated:تطبيق

English:Buy Materials
Translated:المواد شراء

English:Select an STL file
Translated:حدد ملف المحكمة الخاصة بلبنان

English:Add File
Translated:اضف ملف

English:Time
Translated:مرة

English:Press 'Connect' to select a printer.
Translated:اضغط على "اتصال" لتحديد طابعة.

English:Marlin Firmware EEPROM Settings
Translated:إعدادات EEPROM مارلن الثابتة

English:Re-Load Default Settings
Translated:إعادة تحميل الإعدادات الافتراضية

English:Set Default To Factory Settings
Translated:تعيين الافتراضي لإعدادات المصنع

English:Steps per mm:
Translated:خطوات في ملم:

English:Maximum feedrates [mm/s]:
Translated:feedrates أقصى [ملم / ثانية]:

English:Maximum Acceleration [mm/s²]:
Translated:تسريع الحد الأقصى [مم / ق ²]:

English:Acceleration:
Translated:تسريع:

English:Retract Acceleration:
Translated:التراجع تسريع:

English:PID settings:
Translated:ضبط PID:

English:Homing Offset:
Translated:صاروخ موجه أوفست:

English:Min feedrate [mm/s]:
Translated:دقيقة feedrate [ملم / ثانية]:

English:Min travel feedrate [mm/s]:
Translated:السفر دقيقة feedrate [ملم / ثانية]:

English:Minimum segment time [ms]:
Translated:الحد الأدنى من الوقت شريحة [MS]:

English:Maximum X-Y jerk [mm/s]:
Translated:الحد الأقصى رعشة X-Y [ملم / ثانية]:

English:Maximum Z jerk [mm/s]:
Translated:الحد الأقصى Z رعشة [ملم / ثانية]:

English:Make Settings Active
Translated:جعل الإعدادات النشطة

English:Make Settings Active\nAnd Save To Default
Translated:جعل الإعدادات النشطة \ ن وحفظ لافتراضي

English:Design Add-ons
Translated:تصميم إضافات

English:Lock Ratio
Translated:نسبة القفل

English:Retrieving download info...
Translated:استرجاع تحميل المعلومات ...

English:G-Code Output
Translated:G-الرمز الناتج

English:The extra distance the raft will extend around the part.
Translated:على مسافة اضافية طوف ستمتد حول الجزء.

English:The percent of the 'Nozzle Diameter' that is the gap between the raft and the first layer. A smaller percent will make the part stick more. A larger percent will make it stick less.
Translated:في المئة من "قطر فوهة" هذا هو الفارق بين طوف والطبقة الأولى. وهناك في المئة أصغر جعل جزء عصا أكثر. وهناك في المئة أكبر جعلها عصا أقل.

English:Distance
Translated:المسافات

English:Gap Percent
Translated:فجوة في المئة

English:Try to connect mesh edges when the actual mesh data is not all the way connected.
Translated:محاولة الاتصال حواف شبكة عندما شبكة بيانات الفعلية ليست كل وسيلة اتصال.

English:Sometime a mesh will not have closed a perimeters. When this is checked these non-closed perimeters while be closed.
Translated:في وقت ما شبكة لن يكون قد أغلقت محيط. عند تحديد هذا الخيار هذين المحيطين غير مغلقة في حين تكون مغلقة.

English:Reverse the orientation of overlaps. This can make some unintended holes go away.
Translated:عكس اتجاه التداخل. هذا يمكن أن يجعل بعض الثقوب غير مقصودة تذهب بعيدا.

English:Make all overlap areas into one big area. This can make some unintended holes go away..
Translated:جعل جميع مناطق التداخل في منطقة واحدة كبيرة. هذا يمكن أن يجعل بعض الثقوب غير مقصودة تذهب بعيدا ..

English:Repair
Translated:يصلح

English:Connect Bad Edges
Translated:ربط الحواف سيئة

English:Close Polygons
Translated:المضلعات وثيقة

English:Reverse Orientation
Translated:التوجيه العكسي

English:Merge All
Translated:دمج جميع

English:Overlaps
Translated:التداخل

English:The distance between the first layer and the top of the raft. A good value is typically about 1/2 your extrusion diameter. So, between 0.0 and .2 for a .4 nozzle.
Translated:المسافة بين الطبقة الأولى والجزء العلوي من مجموعة كبيرة. قيمة جيدة عادة حوالي 1/2 القطر قذف بك. لذلك، بين 0.0 و 0.2 لفوهة 0.4.

English:Air Gap
Translated:فجوة الهواء

English:Outline Distance
Translated:مخطط القطر

English:Distance Around Object
Translated:بعد حوالي كائن

English:Minimum Travel\nRequiring Retraction
Translated:الحد الأدنى السفر \ ن يتطلب منك المرجعة

English:Show Printing
Translated:عرض الطباعة

English:Show Current
Translated:المعرض الحالي

English:Printer Sync
Translated:مزامنة طابعة

English:Sync To Print
Translated:مزامنة لطباعة

English:Layers
Translated:طبقات

English:Show 3D
Translated:مشاهدة 3D

English:Uh-oh! Could not connect to printer.
Translated:اه اوه! لا يمكن الاتصال بالطابعة.

English:Installing
Translated:تركيب

English:Initial Printer Setup
Translated:إعداد الطابعة الأولي

English:Homing The Printer
Translated:صاروخ موجه الطابعة

English:If in the future you need to re-calibrate your printer, or you wish to turn Auto Print Leveling off, you can find the print leveling controls in 'Advanced Settings'->'Configuration'.\n\nClick 'Done' to close this window.
Translated:إذا في المستقبل تحتاج إلى إعادة معايرة الطابعة، أو كنت ترغب في تحويل السيارات طباعة الإستواء الخروج، يمكنك العثور على ضوابط الطباعة التسوية في "إعدادات متقدمة" -> "تكوين". \ ن ن \ انقر على "تم" لإغلاق هذه النافذة.

English:Print Leveling Overview
Translated:طباعة الإستواء نظرة عامة

English:Note: Be sure the tip of the extrude is clean.
Translated:ملاحظة: تأكد من غيض من قذف نظيفة.

English:Title Stuff
Translated:عنوان السخافات

English:Oops! You cannot exit while a print is active.
Translated:عفوا! لا يمكنك الخروج في حين أن طباعة نشطة.

English:Unable to Exit
Translated:غير قادر على الخروج

English:You are currently saving a parts sheet, are you sure you want to exit?
Translated:كنت تقوم بحفظ حاليا ورقة أجزاء، هل أنت متأكد أنك تريد الخروج؟

English:Confirm Exit
Translated:تأكيد الخروج

English:Disconnect and cancel the current print?
Translated:قطع الاتصال وإلغاء الطباعة الحالية؟

English:WARNING: Disconnecting will cancel the current print.\n\nDo you want to disconnect?
Translated:تحذير: سوف فصله إلغاء الطباعة الحالية. \ ن ن \ هل تريد قطع الاتصال؟

English:Note: Slice Settings are applied before the print actually starts. Changes while printing will not effect the active print.
Translated:ملاحظة: يتم تطبيق الإعدادات شريحة قبل الطباعة يبدأ في الواقع. سوف التغييرات أثناء الطباعة لا يؤثر على الطباعة النشطة.

English:The extruder is currently heating and its target temperature cannot be changed until it reaches {0}°C.\n\nYou can set the starting extruder temperature in 'Slice Settings' -> 'Filament'.\n\n{1}
Translated:الطارد هو تسخين حاليا ولا يمكن تغيير درجة حرارة هدفه حتى يصل إلى {0} درجة مئوية. \ ن ن \ يمكنك تعيين ابتداء من درجة حرارة الطارد في "شريحة إعدادات" -> "الشعيرة". \ ن ن \ {1}

English:Waiting For Extruder To Heat
Translated:في انتظار الطارد للحرارة

English:The bed is currently heating and its target temperature cannot be changed until it reaches {0}°C.\n\nYou can set the starting bed temperature in 'Slice Settings' -> 'Filament'.\n\n{1}
Translated:السرير هو تسخين حاليا ولا يمكن تغيير درجة حرارة هدفه حتى يصل إلى {0} درجة مئوية. \ ن ن \ يمكنك ضبط درجة الحرارة السرير البدء في "إعدادات شريحة" -> "الشعيرة". \ ن ن \ {1}

English:Waiting For Bed To Heat
Translated:الانتظار للحصول على سرير للحرارة

English:Cancel the current print?
Translated:إلغاء الطباعة الحالية؟

English:Cancel Print?
Translated:إلغاء طباعة؟

English:There is a recommended update avalible for MatterControl. Would you like to download it now?
Translated:هناك تحديث أوصى avalible لMatterControl. هل ترغب في تحميل البرنامج الآن؟

English:Recommended Update Available
Translated:تحديث الموصى بها متاح

English:Download Now
Translated:التحميل الان

English:Remind Me Later
Translated:ذكرني لاحقا

English:Oops! There is no eeprom mapping for your printer's firmware.
Translated:عفوا! ليس هناك رسم الخرائط EEPROM لنظام تشغيل الطابعة.

English:Warning no eeprom mapping
Translated:تحذير أي رسم الخرائط EEPROM

English:Sample the bed at two points
Translated:أخذ عينات من السرير عند نقطتين

English:You should be done in about 2 minutes.
Translated:يجب أن يتم في حوالي 2 دقيقة.

English:Alert
Translated:إنذار

English:Input Required
Translated:المدخلات المطلوبة

English:Apply leveling to gcode during export
Translated:تطبيق التسوية إلى gcode أثناء التصدير

English:File export options:
Translated:ملف خيارات التصدير:

English:Report a Bug
Translated:الإبلاغ عن خطأ

English:About MatterControl
Translated:حول MatterControl

English:Oops! Printer could not be detected 
Translated:عفوا! لا يمكن الكشف عن طابعة

English: Load Files
Translated: تحميل الملفات

English: Eject SD Card
Translated: إخراج بطاقة SD

English:Show Voxels
Translated:مشاهدة Voxels

English:Show Mesh
Translated:عرض شبكة

English:Do Subtract
Translated:هل طرح

English:Specify if your printer has a fan.
Translated:تحديد إذا كانت الطابعة لديها مروحة.

English:Specify if your printer has a heated bed.
Translated:تحديد إذا كانت الطابعة على سرير ساخنة.

English:Specify if your printer has the ability to plug in an SD card.
Translated:تحديد إذا كانت الطابعة لديه القدرة على سد العجز في بطاقة SD.

English:Has Fan
Translated:لديها مروحة

English:Has Heated Bed
Translated:يوجد سرير للتدفئة

English:Has SD Card Reader
Translated:لديها قارئ بطاقة SD

English:Cloud Services
Translated:خدمات سحابية

English:Cloud Monitoring (disabled)
Translated:سحابة رصد (المعوقين)

English:Cloud Monitoring (enabled)
Translated:سحابة رصد (تمكين)

English:First Layer Extrusion Width' must be less than or equal to the 'Nozzle Diameter' * 4.
Translated:"يجب أن يكون أقل من أو يساوي إلى" طبقة الأولى النتوء عرض قطر فوهة '* 4.

English:Export to SD Card
Translated:التصدير إلى بطاقة SD

English:Notification Settings
Translated:إعدادات الإشعار

English:After a Print is Finished:
Translated:بعد الانتهاء من طباعة:

English:Saving your settings...
Translated:حفظ الإعدادات الخاصة بك ...

English:Send an SMS notification
Translated:إرسال إشعار SMS

English:Experimental
Translated:تجريبي

English:Have MatterControl send you a text message after your print is finished
Translated:هل لديك MatterControl نرسل لك رسالة نصية بعد الانتهاء من الطباعة

English:Your Phone Number*
Translated:رقم هاتفك*

English:A U.S. or Canadian mobile phone number
Translated:ورقم الهاتف المحمول الولايات المتحدة أو الكندي

English:Send an email notification
Translated:إرسال إشعار البريد الإلكتروني

English:Have MatterControl send you an email message after your print is finished
Translated:هل لديك MatterControl نرسل لك رسالة البريد الإلكتروني بعد الانتهاء من الطباعة

English:A valid email address
Translated:عنوان بريد إلكتروني صالح

English:Play a Sound
Translated:تلعب الصوت

English:Play a sound after your print is finished
Translated:تشغيل صوت بعد الانتهاء من الطباعة

English:Printing From SD Card
Translated:الطباعة من بطاقة SD

English:Would you also like to remove this file from the Printer's SD Card?
Translated:هل ترغب أيضا لإزالة هذا الملف من بطاقة SD في الطابعة؟

English:Export to Printer SD Card
Translated:تصدير إلى الطابعة بطاقة SD

English:Preparing To Send To SD Card
Translated:تستعد لإرسالها إلى بطاقة SD

English:Sending To SD Card
Translated:إرسال إلى بطاقة SD

English:Exporting to Folder
Translated:تصدير إلى مجلد

English:Warning GCode file
Translated:تحذير ملف GCode

English:Release Notes
Translated:ملاحظات الإصدار

English:More Info
Translated:مزيد من المعلومات

English:Go To Status
Translated:الذهاب إلى الحالة

English:View Status
Translated:عرض الحالة

English:Description
Translated:وصف

English:Value
Translated:القيمة

English:Save To EEPROM
Translated:حفظ لEEPROM

English:Firmware EEPROM Settings
Translated:إعدادات EEPROM البرامج الثابتة

English:Save to EEPROM
Translated:حفظ إلى EEPROM

English:Select the baud rate.
Translated:حدد بالباود.

English:The term 'Baud Rate' roughly means the speed at which\ndata is transmitted.  Baud rates may differ from printer to\nprinter. Refer to your printer manual for more info.\n\nTip: If you are uncertain - try 250000.
Translated:مصطلح "بالباود" يعني تقريبا السرعة التي يتم إرسال البيانات \ ن. قد تختلف الباود معدلات من الطابعة ل\ طابعة ن. الرجوع إلى دليل الطابعة للحصول على مزيد من المعلومات. \ ن ن \ نصيحة: إذا كنت غير متأكد - في محاولة 250000.

English:This is the minimum amount of filament that must be extruded before a retraction can occur.
Translated:هذا هو الحد الأدنى من خيوط التي يجب مقذوف قبل أن يحدث تراجع.

English:Support Options
Translated:خيارات الدعم

English:If this is checked support will be allowed starting on top of internal surfaces. If it is not checked support will only be created starting at the bed.
Translated:إذا كان سيتم السماح لهذا الدعم هو فحص بدءا من أعلى الأسطح الداخلية. إذا لم يتم التحقق من ذلك سيتم فقط خلق الدعم بدءا من السرير.

English:Support Everywhere
Translated:دعم في كل مكان

English:The angle the support infill will be drawn.
Translated:زاوية سيتم رسمها بدأت أعمال الحفر الدعم.

English:Infill Angle
Translated:بدأت أعمال الحفر في زاوية

English:Grid
Translated:شبكة

English:Moves
Translated:التحركات

English:Retractions
Translated:التراجع

English:Speeds
Translated:بسرعة

English:Extrusion
Translated:قذف

English:Special thanks to Alessandro Ranellucci for his incredible work on
Translated:شكر خاص لاليساندرو Ranellucci للعمل لا يصدق له على

English:Dilimleme Motoru
Translated:Dilimleme Motoru

English:Clear
Translated:واضح

English:Lets the bed leveling code know if the printer can support the z axis going below 0. A printer with min z endstops or software end stops may not be able to.
Translated:يتيح قانون السرير التسوية معرفة ما إذا كانت الطابعة يمكن أن تدعم المحور z الذهاب أدناه 0. طابعة مع endstops ض دقيقة أو نهاية البرنامج توقف قد لا تكون قادرة على.

English:Z Can Be Negative
Translated:Z يمكن أن تكون سلبية

English:Export as X3G
Translated:تصدير وX3G

English:Select an Image
Translated:اختر صورة

English:If greater than 0, this is the X by Y size of a tower to use to when changing extruders
Translated:إذا أكبر من 0، وهذا هو X حسب الحجم Y برج لاستخدامها لعند تغيير بثق

English:Extruder Change
Translated:الطارد تغيير

English:Wipe Tower Size
Translated:مسح برج الحجم

English:Sorry, we were unable to install the driver.
Translated:عذرا، لم نتمكن من تثبيت برنامج التشغيل.

English:Tuning Adjustment
Translated:ضبط تعديل

English:Release
Translated:إطلاق سراح

English:No printer is currently selected. Select a printer to edit slice settings.
Translated:لم يتم تحديد طابعة حاليا. تحديد طابعة لتعديل إعدادات شريحة.

English:Part Preview
Translated:جزء المعاينة

English:Layer Preview
Translated:معاينة طبقة

English:Enable Cloud Monitoring (disabled)
Translated:تمكين الغيمة رصد (المعوقين)

English:Warning - Moving Too Low
Translated:تحذير - نقل منخفضة جدا

English:Oops! Could not find this file:
Translated:عفوا! لا يمكن العثور على هذا الملف:

English:The number of extruders this machine has.
Translated:عدد بثق هذا الجهاز لديه.

English:All extrusions are multiplied by this value. Increasing it above 1 (1.1 is a good max value) will increase the amount of filament being extruded; decreasing it (.9 is a good minimum value) will decrease the amount being extruded.
Translated:تتضاعف كل سحب من هذه القيمة. زيادته (1) أعلاه (1.1 هو قيمة بحد أقصى جيدة) سيزيد من كمية من خيوط يجري مقذوف. وخفضه (0.9 هو قيمة الحد الأدنى جيدة) تقلل من كمية يجري مقذوف.

English:This is the minimum speed that the printer will reduce to to make the layer take long enough to satisfy the minimum layer time.
Translated:هذا هو الحد الأدنى من السرعة التي الطابعة سوف يقلل إلى جعل طبقة تستغرق وقتا طويلا بما يكفي لتلبية الحد الأدنى من الوقت طبقة.

English:Minimum Print Speed
Translated:الحد الأدنى لسرعة الطباعة

English:Skirt and Raft
Translated:تنورة والطوافة

English:Length on Move
Translated:طول على نقل

English:Length on Tool Change
Translated:طول المعني بتغير أداة

English:Minimum Extrusion\nRequiring Retraction
Translated:الحد الأدنى بثق \ ن يتطلب منك المرجعة

English:Minimum Fan Speed
Translated:الحد الأدنى سرعة المروحة

English:Extruder Count
Translated:عدد الطارد

English:Hardware
Translated:المعدات

English:Search Library
Translated:بحث مكتبة

English:My Library
Translated:مكتبتي

English:Add to Library
Translated:إضافة إلى المكتبة

English:Group
Translated:تجمع

English:Ungroup
Translated:فك التجميع

English:Align...
Translated:محاذاة ...

English:Selection
Translated:اختيار

English:Entering Editor
Translated:محرر دخول

English:Creating Edit Data
Translated:خلق تحرير بيانات

English:Finding Meshes
Translated:العثور تنسجم

English:Preheat
Translated:سخن

English:Extruder Temperature Override
Translated:الطارد درجة الحرارة تجاوز

English:Bed Temperature Override
Translated:السرير درجة الحرارة تجاوز

English:Hardware Settings
Translated:إعدادات الأجهزة

English:Cloud Settings
Translated:إعدادات سحابة

English:Application Settings
Translated:إعدادات التطبيق

English:Update Notification Feed
Translated:تحديث تغذية إعلام

English:Pre-Release
Translated:ما قبل الإصدار

English:Development
Translated:تطوير

English:Language Options
Translated:خيارات اللغة

English:Change Display Mode
Translated:تغيير وضع العرض

English:Theme/Display Options
Translated:/ خيارات عرض الموضوع

English:Design
Translated:تصميم

English:Normal
Translated:عادي

English:Touchscreen
Translated:شاشة اللمس

English:Theme
Translated:موضوع

English:Display Options
Translated:خيارات العرض

English:Set this if the extruders run off the same heater, if there is only one heater.
Translated:ضبط هذا إذا تشغيل بثق من نفس سخان، إذا كان هناك سخان واحد فقط.

English:Share Temperature
Translated:حصة درجة الحرارة

English:Export...
Translated:تصدير...

English:Temperature
Translated:درجة الحرارة

English:Align
Translated:محاذاة

English:Material 1
Translated:مادة 1

English:Material 2
Translated:مادة 2

English:'Layer Height' must be less than or equal to the 'Nozzle Diameter'.
Translated:"طبقة الطول" يجب أن يكون أقل من أو يساوي 'القطر الخرطوم.

English:Location: 'Advanced Controls' -> 'Slice Settings' -> 'Print' -> 'Layers/Perimeters'
Translated:المكان: "عناصر تحكم متقدمة" -> "إعدادات شريحة" -> "طباعة" -> "الطبقات / بالسياج"

English:Color {0}
Translated:اللون {0}

English:Extruder {0}
Translated:الطارد {0}

English:You can specify the extrusion with or set this to a % of the main extrusion widthe. Leave this as 0 to allow automatic calculation.
Translated:يمكنك تحديد قذف مع أو تعيين هذه إلى٪ من widthe قذف الرئيسية. ترك هذا ك 0 للسماح الحساب التلقائي.

English:Material 3
Translated:مادة 3

English:Material 4
Translated:مادة 4

English:Material 5
Translated:مادة 5

English:Unknown Reason
Translated:السبب غير معروف

English:Port already in use
Translated:ميناء بالفعل في استخدام

English:Unsupported Baud Rate
Translated:غير معتمد بالباود

English:Port not found
Translated:ميناء لم يتم العثور

English:Cancelled
Translated:تم الالغاء

English:You can only connect when not currently connected.
Translated:يمكنك الاتصال فقط عندما لا ترتبط حاليا.

English:Warning - No EEProm Mapping
Translated:تحذير - لا رسم الخرائط EEPROM

English:The speed to run the fan during the printing of the raft, 0 will leave the fan off.
Translated:سرعة تشغيل مروحة خلال طباعة طوف، 0 سيغادرون مروحة قبالة.

English:The speed to print the layers of the raft (other than the first layer). This can be set explicitly or as a  percentage of the Infill speed.
Translated:سرعة لطباعة طبقات من الطوف (عدا الطبقة الأولى). هذا يمكن تعيين صراحة أو كنسبة مئوية من سرعة بدأت أعمال الحفر.

English:Preparing Meshes
Translated:إعداد تنسجم

English:Grouping Meshes
Translated:تجميع تنسجم

English:No COM ports available
Translated:أي منافذ COM المتوفرة

English:Stable
Translated:مستقر

English:Beta
Translated:بيتا

English:Alpha
Translated:ألفا

English:Ungrouping
Translated:فك تجميع

English:Grouping
Translated:تجمع

English:WARNING: Disconnecting will cancel the print.
Translated:تحذير: سوف فصله إلغاء الطباعة.

English:The amount the infill edge will push into the perimeter. Helps ensure the infill is connected to the edge.
Translated:كمية وحافة بدأت أعمال الحفر ستسعى للمحيط. يساعد على ضمان توصيل بدأت أعمال الحفر إلى الحافة.

English:This is the diameter of your extruder nozzle.
Translated:هذا هو قطر فوهة الطارد الخاص بك.

English:Sometime a mesh will not have closed a perimeter. When this is checked these non-closed perimeters while be closed.
Translated:في وقت ما شبكة لن أغلقت محيط. عند تحديد هذا الخيار هذين المحيطين غير مغلقة في حين تكون مغلقة.

English:You can specify the extrusion with or set this to a % of the main extrusion width. Leave this as 0 to allow automatic calculation.
Translated:يمكنك تحديد قذف مع أو تعيين هذه إلى٪ من عرض قذف الرئيسي. ترك هذا ك 0 للسماح الحساب التلقائي.

English:The default temperature to set the extruder to. Can sometimes be overridden on the first layer.
Translated:درجة الحرارة الافتراضي لضبط الطارد ل. يمكن في بعض الأحيان أن يتم تجاوز على الطبقة الأولى.

English:If greater than 0, this is the distance away from parts to create a perimeter to wipe when entering.
Translated:إذا أكبر من 0، وهذا هو مسافة بعيدة من مناطق لخلق محيط للقضاء عند الدخول.

English:Please Confirm
Translated:يرجى تأكيد

English:Reset to Factory Defaults
Translated:إعادة تعيين افتراضيات المصنع

English:Save to EEProm
Translated:حفظ إلى EEPROM

English:{0} is not available
Translated:{0} غير متوفر

English:Invalid printer response
Translated:استجابة الطابعة غير صالحة

English:Could not find a selected button.
Translated:لا يمكن العثور على الزر المحدد.

English:Aligning
Translated:المحاذاة

English:Single
Translated:وحيد

English:Warning - GCode file
Translated:تحذير - ملف GCode

English:The index of the extruder to use for the raft. Setting this to 0 will use the support extruder index.
Translated:مؤشر الطارد لاستخدامها لطوف. تعيين هذا إلى 0 استخدام المؤشر دعما الطارد.

English:Raft Extruder
Translated:الطوافة الطارد

English:None
Translated:لا شيء

English:Rectangle
Translated:مستطيل

English:Outline
Translated:الخطوط العريضة

English:Circle
Translated:دائرة

English:The file you are attempting to print is a GCode file.\n\nGCode files tell your printer exactly what to do.  They are not modified by SliceSettings and may not be appropriate for your specific printer configuration.\n\nOnly print from GCode files if you know they mach your current printer and configuration.\n\nAre you sure you want to print this GCode file?
Translated:الملف الذي تحاول طباعة ملف GCode. \ ملفات NN \ GCode تقول الطابعة بالضبط ما يجب القيام به. لا يتم تعديلها من قبل SliceSettings وربما لا تكون مناسبة لتكوين الطابعة المحددة الخاصة بك. \ ن ن \ طباعة فقط من ملفات GCode إذا كنت تعرف أنها ماخ الطابعة الحالية والتكوين. \ ن ن \ هل أنت متأكد أنك تريد طباعة هذا الملف GCode؟

English:Do not show this message again
Translated:لا تظهر هذه الرسالة مرة أخرى

English:The file you are attempting to print is a GCode file.\n\nIt is recommendended that you only print Gcode files known to match your printer's configuration.\n\nAre you sure you want to print this GCode file?
Translated:الملف الذي تحاول طباعة ملف GCode. \ ن ن \ وrecommendended أن تقوم فقط طباعة الملفات Gcode المعروف لمطابقة تكوين الطابعة. \ ن ن \ هل أنت متأكد أنك تريد طباعة هذا الملف GCode؟

English:Cannot find this file\nWould you like to remove it from the queue?
Translated:لا يمكن العثور على هذا الملف \ ن هل ترغب في إزالته من قائمة الانتظار؟

English:Supported Angles
Translated:الزوايا المعتمدة

English:Amount
Translated:كمية

English:Settings
Translated:إعدادات

English:Unsaved Changes
Translated:التغييرات غير المحفوظة

English:No printer is currently selected. Please select a printer to edit slice settings.
Translated:لم يتم تحديد طابعة حاليا. يرجى تحديد طابعة لتعديل إعدادات شريحة.

English:NOTE: You need to select a printer, but do not need to connect to it.
Translated:ملاحظة: تحتاج إلى تحديد طابعة، ولكن لا حاجة للاتصال به.

English:Simple
Translated:بسيط

English:Intermediate
Translated:متوسط

English:The default temperature to set the bed to. Can sometimes be overridden on the first layer. Set to 0 to eliminate bed temperature commands.
Translated:درجة الحرارة الافتراضي لضبط السرير ل. يمكن في بعض الأحيان أن يتم تجاوز على الطبقة الأولى. تعيين إلى 0 للقضاء على الأوامر درجة حرارة السرير.

English:Turns on and off the creation of a raft which can help parts adhere to the bed.
Translated:يتحول على نحو متقطع إنشاء مجموعة كبيرة التي يمكن أن تساعد أجزاء تلتزم السرير.

English:Options  
Translated:خيارات

English:Expand Distance
Translated:توسيع القطر

English:Insert
Translated:إدراج

English:Restore
Translated:استعادة

English:WINDOWED MODE: This tab has been moved to a separate window.
Translated:إطارات MODE: تم نقل هذا التبويب إلى نافذة منفصلة.

English:Sending File(s)...
Translated:إرسال ملف (ملفات) ...

English:Slicing File(s)...
Translated:تشريح ملف (ملفات) ...

English:Edit Outline
Translated:تحرير المخطط

English:Use Alpha
Translated:استخدام ألفا

English:Start Threshold:
Translated:بدء عتبة:

English:End Threshold:
Translated:عتبة النهاية:

English:Edit Model
Translated:تحرير نموذج

English:Invert
Translated:عكس

English:Size:
Translated:حجم:

English:Height:
Translated:ارتفاع:

English:Edit Base
Translated:تحرير قاعدة

English:Infill:
Translated:بدأت أعمال الحفر:

English:Unlock to Save
Translated:فتح لإنقاذ

English:Save & Exit
Translated:حفظ وخروج

English:Finding Parts:
Translated:العثور على أجزاء:

English:Add Image
Translated:إضافة صورة

English:Search Google
Translated:بحث جوجل

English:Word Edit
Translated:كلمة تحرير

English:Spacing:
Translated:تباعد:

English:Underline
Translated:أكد

English:Rotation:
Translated:دوران:

English:Enter Text Here
Translated:أدخل النص هنا

English:Inserting image...
Translated:إدراج صورة ...

English:Completed Prints:
Translated:المطبوعات المكتملة:

English:Total Print Time:
Translated:إجمالي الوقت الطباعة:

English:Location: 'Advanced Controls' -> 'Slice Settings' -> 'Print' -> 'Speed'
Translated:المكان: "عناصر تحكم متقدمة" -> "إعدادات شريحة" -> "طباعة" -> "سرعة"

English:The '{0}' must be greater than 0.
Translated:و'{0}' يجب أن تكون أكبر من 0.

English:It is currently set to {0}.
Translated:ومن المقرر حاليا ل{0}.

English:Slice Error
Translated:خطأ شريحة

English:Location: 'Advanced Controls' -> 'Slice Settings' -> 'Filament' -> 'Filament' -> 'Retraction'
Translated:المكان: "عناصر تحكم متقدمة" -> "إعدادات شريحة" -> "الشعيرة" -> "الشعيرة" -> "المرجعة"

English:Save Slice Configuration
Translated:حفظ التكوين شريحة

English:Printing: {0}
Translated:الطباعة: {0}

English:Finished Print: {0}
Translated:طباعة الانتهاء: {0}

English:Smaller numbers create less support. Larger numbers create more support. Starting at 0, the angles from the bed that requires support.
Translated:أرقام أصغر خلق دعما أقل. أعداد أكبر تخلق المزيد من الدعم. ابتداء من 0، زوايا من السرير الذي يتطلب دعما.

English:Preview
Translated:معاينة

English:Send Test
Translated:إرسال اختبار

English:NOTE: Standard messaging rates may apply.
Translated:ملاحظة: قد يتم تطبيق الأسعار القياسية للرسائل.

English:Include a picture of my finished print
Translated:تشمل صورة من بلدي الطباعة النهائية

English:Send to Remote Device
Translated:ارسل الى جهاز عن بعد

English:Slice Files Prior to Send
Translated:الملفات شريحة قبل إرسال

English:Please wait. Retrieving available devices...
Translated:أرجو الإنتظار. استرجاع الأجهزة المتوفرة ...

English:Token request failed...
Translated:فشل طلب رمزية ...

English:Oops! Your session has expired.  Please sign-in again to continue.
Translated:عفوا! انتهت صلاحية جلسة العمل الخاصة بك. يرجى تسجيل الدخول مرة أخرى للمتابعة.

English:Sorry! Unable to connect to server. Please try again later.
Translated:آسف! غير قادر على الإتصال بالسيرفر. الرجاء معاودة المحاولة في وقت لاحق.

English:All done! Files have been sent.
Translated:كل ذلك! وقد تم إرسال الملفات.

English:Retry
Translated:إعادة المحاولة

English:Please wait. Preparing to send...
Translated:أرجو الإنتظار. تستعد لارسال ...

English:Token received...
Translated:رمز تلقى ...

English:Please wait. Sending files...
Translated:أرجو الإنتظار. إرسال الملفات ...

English:File too big to load.
Translated:ملف كبير جدا لتحميل.

English:Specify if your printer has the ability to do print leveling directly (support for G29).
Translated:تحديد إذا كانت الطابعة لديه القدرة على القيام التسوية الطباعة مباشرة (دعم G29).

English:Has Hardware Leveling
Translated:لديها الإستواء الأجهزة

English:The Fill Density must be between 0 and 1 inclusive.
Translated:يجب أن تكون كثافة التعبئة بين 0 و 1 شامل.

English:Location: 'Advanced Controls' -> 'Slice Settings' -> 'Print' -> 'Infill'
Translated:المكان: "عناصر تحكم متقدمة" -> "إعدادات شريحة" -> "طباعة" -> "بدأت أعمال الحفر"

English:Inserting Text
Translated:نص إدخال

English:Saving Parts:
Translated:إنقاذ أجزاء:

English:Reset Connection
Translated:اتصال إعادة تعيين

English:Reboots the firmware on the controller
Translated:إعادة تمهيد البرامج الثابتة على وحدة تحكم

English:Please wait. Slicing files {0} of {1}
Translated:أرجو الإنتظار. ملفات تشريح {0} من {1}

English:Normally while printing the printer will home before heating the extruder(s). Set this to cause the heating to happen before the homing. This can help with printers that touch the bed while homing.
Translated:عادة أثناء الطباعة الطابعة سوف المنزل قبل تسخين الطارد (ق). تعيين هذا إلى تتسبب في تسخين أن يحدث قبل صاروخ موجه. هذا يمكن أن يساعد مع الطابعات التي تلمس السرير بينما صاروخ موجه.

English:Heat Before Homing
Translated:الحرارة قبل الزاجل

English:Clear Print History
Translated:واضح التاريخ طباعة

English:This gcode will be inserted into the output right after the temperature setting. If you have the commands to set temperature in this section they will not be generated outside of this section. You can also include values from other settings such as [temperature].
Translated:سيتم إدراج هذا gcode إلى إخراج مباشرة بعد تحديد درجة الحرارة. إذا كان لديك أوامر لضبط درجة الحرارة في هذا القسم لن يتم إنشاؤها خارج هذا القسم. يمكنك أيضا تضمين القيم من الإعدادات الأخرى مثل [الحرارة].

English:GCode file too big to load for '{0}'.
Translated:ملف GCode كبيرة جدا لتحميل ل'{0}'.

English:Reset\nConnection
Translated:إعادة تعيين \ ن اتصال

English:Show Reset Connection
Translated:تظهر اتصال إعادة تعيين

English:Makes visible a button that will reset the connection when pressed. This can be used on printers that support it as an emergency stop.
Translated:يجعل مرئية زر سوف إعادة الاتصال عند الضغط عليه. وهذا يمكن أن تستخدم في الطابعات التي تدعم ذلك بمثابة التوقف في حالات الطوارئ.

English:You may need to wait a minute for your printer to finish initializing.
Translated:قد تحتاج إلى الانتظار لمدة دقيقة للطابعة لإنهاء تهيئة.

English: Export to Folder or SD Card
Translated: تصدير إلى مجلد أو بطاقة SD

English:Converting image...
Translated:تحويل الصورة ...

English:Add To Library
Translated:إضافة مكتبة ل

English:Print Queue
Translated:قائمة انتظار الطباعة

English:Interface Mode
Translated:وضع واجهة

English:Standard
Translated:معيار

English:Connect to the printer
Translated:الاتصال بالطابعة

English:Reset
Translated:إعادة تعيين

English:Console
Translated:وحدة التحكم

English:On
Translated:على

English:Off
Translated:إيقاف

English:How many layers, or the distance, that will be solid filled on the bottom surfaces of the object. Add mm to the end of the number to specify distance.
Translated:كم عدد طبقات، أو المسافة، التي من شأنها أن تكون صلبة امتلأ على الأسطح السفلية للجسم. إضافة ملم إلى نهاية رقم لتحديد المسافة.

English:The number of layers, or the distance, to print between the supports and the part. Add mm to the end of the number to specify distance.
Translated:عدد من الطبقات، أو المسافة، لطباعة بين الدعم والجزء. إضافة ملم إلى نهاية رقم لتحديد المسافة.

English:The number of layers, or the distance, to skip between the support and the model. Add mm to the end of the number to specify distance.
Translated:عدد من الطبقات، أو المسافة، لتخطي بين الدعم ونموذج. إضافة ملم إلى نهاية رقم لتحديد المسافة.

English:How many layers, or the distance, that will be solid filled on the top surfaces of the object. Add mm to the end of the number to specify distance.
Translated:كم عدد طبقات، أو المسافة، التي من شأنها أن تكون صلبة امتلأ على السطح العلوي للجسم. إضافة ملم إلى نهاية رقم لتحديد المسافة.

English:Top Solid Layers:
Translated:أعلى الطبقات الصلبة:

English:Bottom Solid Layers:
Translated:الطبقات الصلبة السفلى:

English:This will cause the extruder to try to wipe itself after retracting to minimize strings.
Translated:وهذا سوف يسبب الطارد في محاولة لمسح نفسه بعد التراجع للحد من السلاسل.

English:Calculating Positions...
Translated:حساب المراكز ...

English:ATX Power Control
Translated:التحكم في الطاقة ATX

English:Specify if your printer can control the power supply
Translated:تحديد إذا كانت الطابعة يمكن السيطرة على إمدادات الطاقة

English:Has Power Control
Translated:لديها قوة التحكم

English:The temperature the bed temperature will be set to when part is to be removed.
Translated:درجة الحرارة سوف يتم ضبط درجة الحرارة السرير لحين الجزء هو المراد إزالتها.

English:Extruder Wipe Temperature
Translated:الطارد امسح درجة الحرارة

English:Bed Remove Part Temperature
Translated:السرير إزالة الجزء درجة الحرارة

English:The temperature the extruder will be when extruder wipes.
Translated:فإن درجة الحرارة تكون الطارد عندما تقضي على الطارد.

English:The temperature the extruder will be when extruder wipes.
Translated:فإن درجة الحرارة تكون الطارد عندما تقضي على الطارد.

English:Basic
Translated:الأساسية

English:Sets the size of the outer solid surface for the entire print.
Translated:يحدد حجم سطح صلب الخارجي للطباعة بأكملها.

English:The number, or total width, of external shells to create. Add mm to the end of the number to specify width.
Translated:الرقم، أو العرض الكلي، من قذائف الخارجية لخلق. إضافة ملم إلى نهاية رقم لتحديد العرض.

English:Layers/Surface
Translated:الطبقات السطحية /

English:Width
Translated:عرض

English:Arrange
Translated:رتب

English:The speed to move while printing the first layer. If expressed as a percentage it will modify the corresponding speed set above.
Translated:سرعة التحرك أثناء الطباعة في الطبقة الأولى. إذا كنسبة مئوية أنه سيتم تعديل سرعة المقابلة المبينة أعلاه.

English:This gcode will sent to the printer immediately after connecting. It can be used to set settings specific to a given printer.
Translated:سوف ترسل هذه gcode إلى الطابعة مباشرة بعد الاتصال. ويمكن استخدامه لتحديد إعدادات معينة إلى طابعة معينة.

English:Features
Translated:الميزات

English:Update Available
Translated:التحديث متاح

English:Check For Update
Translated:فحص التحديثات

English:solid_shell
Translated:solid_shell

English:GCode file too big to preview ({0}).
Translated:ملف GCode كبيرة جدا لمعاينة ({0}).

English:Up to Date
Translated:حتى الآن

English:Checking For Update
Translated:التحقق من وجود تحديث

English:Loading Parts...
Translated:تحميل أجزاء ...

English:More
Translated:أكثر

English:Share
Translated:شارك

English:WARNING: Write Failed!
Translated:تحذير: فشلت عملية الكتابة!

English:Can't access '{0}'.
Translated:لا يمكن الوصول إلى '{0}'.

English:Oops! Unable to save changes.
Translated:عفوا! غير قادر على حفظ التغييرات.

English:Unable to save
Translated:غير قادر على حفظ

English:Terminal
Translated:محطة

English:Settings\n& Controls
Translated:إعدادات\nو الضوابط

English:Print Area
Translated:منطقة الطباعة

English:First Layer Extrusion Width = {0}\nNozzle Diameter = {1}
Translated:الطبقة الأولى بثق العرض = {0} \ ن فوهة قطرها = {1}

English:Location: 'Advanced Controls' -> 'Slice Settings' -> 'Print' -> 'Advanced' -> 'Frist Layer'
Translated:المكان: "عناصر تحكم متقدمة" -> "إعدادات شريحة" -> "طباعة" -> "المتقدمة" -> "طبقة فريست"

English:First Layer Extrusion Width' must be greater than 0.
Translated:يجب أن تكون الطبقة الأولى النتوء عرض "أكبر من 0.

English:First Layer Extrusion Width = {0}
Translated:الطبقة الأولى بثق العرض = {0}

English:Location: 'Settings & Controls' -> 'Settings' -> 'General' -> 'Speed'
Translated:المكان: 'الإعدادات والتحكم "->" إعدادات "->" عامة "->" سرعة "

English:Location: 'Settings & Controls' -> 'Settings' -> 'Filament' -> 'Filament' -> 'Retraction'
Translated:المكان: 'الإعدادات والتحكم "->" إعدادات "->" الشعيرة "->" الشعيرة "->" المرجعة "

English:Location: 'Settings & Controls' -> 'Settings' -> 'Filament' -> 'Extrusion' -> 'Frist Layer'
Translated:المكان: 'الإعدادات والتحكم "->" إعدادات "->" الشعيرة "->" قذف "->" طبقة فريست "

English:Open
Translated:فتح

English:Checking For Update...
Translated:فحص لتحديث ...

English:Create Folder
Translated:أنشئ مجلد

English:Redeem
Translated:خلص

English:First Layer Height = {0}\nNozzle Diameter = {1}
Translated:أول ارتفاع طبقة = {0} \ ن فوهة قطرها = {1}

English:Location: 'Settings & Controls' -> 'Settings' -> 'General' -> 'Layers/Surface'
Translated:المكان: 'الإعدادات والتحكم "->" إعدادات "->" عامة "->" الطبقات السطحية /'

English:Create New Folder:
Translated:إنشاء مجلد جديد:

English:Folder Name
Translated:اسم الملف

English:Enter a Folder Name Here
Translated:أدخل اسم المجلد هنا

English:Save New Design to Queue
Translated:حفظ تصميم جديد لقائمة الانتظار

English:Design Name
Translated:اسم التصميم

English:Enter the name of your design.
Translated:أدخل اسم التصميم الخاص بك.

English:Enter a Design Name Here
Translated:أدخل اسم التصميم هنا

English:Also save to Library
Translated:أيضا حفظ للمكتبة

English:Home
Translated:الصفحة الرئيسية

English:The collection you are trying to delete '{0}' is not empty. Would you like to delete it anyway?
Translated:جمع تحاول حذف '{0}' ليس فارغا. هل ترغب في حذف أي حال؟

English:Collection not Empty
Translated:جمع لا الخالي

English:Do NOT Delete
Translated:لا تحذف

English:Library (cloud)
Translated:مكتبة (سحابة)

English:Purchased
Translated:شراء

English:Session Expired
Translated:انتهت الجلسة

English:Thumbnail Rendering
Translated:صورة مصغرة التقديم

English:Flat
Translated:مسطحة

English:3D
Translated:3D

English:Update Status
Translated:تحديث الحالة

English:The folder you are trying to delete '{0}' is not empty. Would you like to delete it anyway?
Translated:المجلد الذي تحاول حذف '{0}' ليس فارغا. هل ترغب في حذف أي حال؟

English:Folder not Empty
Translated:المجلد لا الخالي

English:The folder '{0}' is not empty.\nWould you like to delete it anyway?
Translated:المجلد '{0}' ليس فارغا. \ ن هل ترغب في حذف أي حال؟

English:Delete folder?
Translated:احذف المجلد؟

English:The folder '{0}' is not empty.\n\nWould you like to delete it anyway?
Translated:المجلد '{0}' ليس فارغا. \ ن ن \ هل ترغب في حذف أي حال؟

English:The folder '{0}' is not empty.\n\nWould you like to delete it anyway?
Translated:المجلد '{0}' ليس فارغا. \ ن ن \ هل ترغب في حذف أي حال؟

English:Delete folder?
Translated:احذف المجلد؟

English:The folder '{0}' is not empty.\n\nWould you like to delete it anyway?
Translated:المجلد '{0}' ليس فارغا. \ ن ن \ هل ترغب في حذف أي حال؟

English:Delete folder?
Translated:احذف المجلد؟

English:The folder '{0}' is not empty.\n\nWould you like to delete it anyway?
Translated:المجلد '{0}' ليس فارغا. \ ن ن \ هل ترغب في حذف أي حال؟

English:Delete folder?
Translated:احذف المجلد؟

English:Cloud Library
Translated:مكتبة سحابة

English:Rename
Translated:إعادة تسمية

English:Rename Item:
Translated:إعادة تسمية السلعة:

English:New Name
Translated:اسم جديد

English:Enter New Name Here
Translated:أدخل اسم جديد هنا

English:The speed to print the visible outside edges. This can be set explicitly or as a percentage of the Inside Perimeters speed.
Translated:سرعة الطباعة خارج حواف مرئية. هذا يمكن تعيين صراحة أو كنسبة مئوية من سرعة داخل بالسياج.

English:Save New Design
Translated:حفظ تصميم جديد

English:Save Location
Translated:حفظ الموقع

English:Choose the location to save to.
Translated:اختيار مكان الحفظ.

English:Sample the bed at seven points
Translated:أخذ عينات من الفراش في سبع نقاط

English:You should be done in about 5 minutes.
Translated:يجب أن يتم في حوالي 5 دقائق.

English:The print leveling alogrithm to use.
Translated:وalogrithm طباعة تجريف للاستخدام.

English:The print leveling sampling mothod to use.
Translated:الطباعة أخذ العينات التسوية mothod لللاستخدام.

English:This gcode will be run prior to starting bed probing.
Translated:سيتم تشغيل هذا gcode قبل البدء السرير التحقيق.

English:This gcode will be run after finishing bed probing.
Translated:سيتم تشغيل هذا gcode بعد الانتهاء من السرير التحقيق.

English:The width of the paper (or other calibration device) used when doing manual bed probing.
Translated:عرض ورقة (أو جهاز المعايرة) تستخدم عند القيام السرير اليدوي التحقيق.

English:The offset of the probe relative to the extruder.
Translated:إزاحة التحقيق المتعلقة الطارد.

English:The z offset of the probe relative to the extruder.
Translated:ض تعويض من التحقيق المتعلقة الطارد.

English:Print Leveling
Translated:طباعة الإستواء

English:Leveling Solution
Translated:الإستواء الحل

English:Leveling Method
Translated:الطريقة الإستواء

English:Manual Probe Paper Width
Translated:دليل التحقيق ورقة العرض

English:Probe Offset
Translated:التحقيق أوفست

English:Probe Z Offset
Translated:التحقيق Z أوفست

English:There is a recommended update available for MatterControl. Would you like to download it now?
Translated:هناك تحديث أوصى متاحة للMatterControl. هل ترغب في تحميل البرنامج الآن؟

English:The file you are attempting to print is a GCode file.\n\nIt is recommended that you only print Gcode files known to match your printer's configuration.\n\nAre you sure you want to print this GCode file?
Translated:الملف الذي تحاول طباعة ملف GCode. \ ن ن \ من المستحسن أن كنت فقط طباعة الملفات Gcode المعروف لمطابقة تكوين الطابعة. \ ن ن \ هل أنت متأكد أنك تريد طباعة هذا الملف GCode؟

English:This printer requires print leveling to run correctly.
Translated:تتطلب هذه الطابعة طباعة التسوية لتعمل بشكل صحيح.

English:Require Leveling To Print
Translated:تتطلب الإستواء لطباعة

English:Oops! You cannot restart while a print is active.
Translated:عفوا! لا يمكنك إعادة تشغيل بينما طباعة نشطة.

English:Unable to restart
Translated:غير قادر على إعادة تشغيل

English:Add File To Queue
Translated:إضافة ملف إلى قائمة الانتظار

English:Add Folder To Library
Translated:إضافة إلى المكتبة مجلد

English:Using the above controls
Translated:باستخدام ضوابط المذكورة أعلاه

English:Add Local Folder To Library
Translated:إضافة مجلد المحلي إلى المكتبة

English:Redeem Design Code
Translated:تخليص كود التصميم

English:You should be done in about 6 minutes.
Translated:يجب أن يتم في حوالي 6 دقائق.

English:Enter Share Code
Translated:أدخل رمز سهم

English:Downloading...
Translated:تحميل ...

English:Uploading...
Translated:تحميل ...

English:Click to show in 3D View
Translated:انقر للعرض في 3D مشاهدة

English:Enter Mulit Select mode
Translated:ادخل إلى وضع موليت اختر

English:Add a .stl, .amf, .gcode or .zip File To The Queue
Translated:إضافة تنسيق stl، .amf، .gcode أو ملف مضغوط إلى قائمة الانتظار

English:Choose a Create Tool to generate custom parts
Translated:اختيار خلق أداة لتوليد قطع غيار مخصصة

English:Switch to Setings and Manual Controls pannel
Translated:التبديل إلى Setings والضوابط اليدوية بانيل

English:Pop This Tab out into its own Window
Translated:البوب ​​علامة التبويب هذه للخروج الى النافذة الخاصة بها

English:Preview layer Tool Paths
Translated:معاينة طبقة أداة مسارات

English:Add a .stl, .amf, .gcode or .zip File to the Queue
Translated:إضافة تنسيق stl، .amf، .gcode أو ملف مضغوط على قائمة الانتظار

English:Add a .stl, .amf, .gcode or .zip File to the Bed
Translated:إضافة تنسيق stl، .amf، .gcode أو ملف مضغوط على السرير

English:Add an .stl, .amf, .gcode or .zip file to the Queue
Translated:إضافة تنسيق stl، .amf، .gcode أو ملف zip إلى قائمة الانتظار

English:Insert an .stl, .amf, .gcode or .zip file
Translated:إدراج تنسيق stl، .amf، .gcode أو ملف zip

English:Bring the Window back into this Tab
Translated:جعل النافذة مرة أخرى إلى علامة التبويب هذه

English:Insert an .stl, .amf or .zip file
Translated:إدراج تنسيق stl، .amf أو ملف zip

English:Update Channel
Translated:قناة التحديث

English:Current Build : Test Build
Translated:البناء الحالي: اختبار البناء

English:Stable: The current release version of MatterControl (recommended).
Translated:مستقرة: إن الإصدار الحالي من MatterControl (مستحسن).

English:Beta: The release candidate version of MatterControl.
Translated:بيتا: إصدار الافراج عن مرشح من MatterControl.

English:Alpha: The in development version of MatterControl.
Translated:ألفا: وفي تطوير نسخة من MatterControl.

English:Choose a Create Tool to generate custom designs
Translated:اختيار خلق أداة لتوليد تصاميم مخصصة

English:Switch to Settings, Controls and Options
Translated:التبديل إلى إعدادات والضوابط والخيارات

English:Switch to Queue, Library and History
Translated:التبديل إلى قائمة الانتظار، مكتبة والتاريخ

English:Sign in to your MatterControl account
Translated:تسجيل الدخول إلى الحساب الخاص بك MatterControl

English:Connect to the currently selected printer
Translated:اتصال الطابعة المحددة حاليا

English:Disconnect from current printer
Translated:قطع من الطابعة الحالية

English:Select a printer
Translated:تحديد طابعة

English:Current extruder temperature
Translated:درجة الحرارة الحالية الطارد

English:Preheat the Extruder
Translated:سخن الطارد

English:Current bed temperature
Translated:درجة الحرارة الحالية السرير

English:Preheat the Bed
Translated:سخن سرير

English:Shop online for printing materials
Translated:تسوق عبر الانترنت لمواد الطباعة

English:Add an .stl, .amf, .gcode or .zip file to the Library
Translated:إضافة تنسيق stl، .amf، .gcode أو ملف zip إلى مكتبة

English:Open your dashboard in a web browser
Translated:فتح لوحة أجهزة القياس الخاصة بك في متصفح الويب

English:Sign out of your MatterControl account
Translated:تسجيل الخروج من حساب MatterControl الخاص بك

English:Add a new Printer Profile
Translated:إضافة الملف الجديد طابعة

English:Rotate (Ctrl + L. Mouse)
Translated:تدوير (السيطرة + ماوس L.)

English:Move (Shift + L. Mouse)
Translated:الخطوة (العالي + L. الماوس)

English:Zoom (Alt + L. Mouse)
Translated:التكبير (البديل + L. الماوس)

English:Select Part
Translated:حدد الجزء

English:Move
Translated:خطوة

English:Zoom
Translated:زوم

English:Preview 3D Design
Translated:معاينة تصميم 3D

English:Rotate (Alt + L. Mouse)
Translated:تدوير (البديل + L. الماوس)

English:Zoom (Ctrl + L. Mouse)
Translated:التكبير (السيطرة + L. الماوس)

English:Enter Multi Select mode
Translated:ادخل إلى وضع متعدد اختر

English:Print leveling is enabled.
Translated:يتم تمكين الطباعة التسوية.

English:Edit notification settings
Translated:تعديل إعدادات التنبيه

English:Rotate (Alt + Left Mouse)
Translated:تدوير (البديل + ماوس اليسار)

English:Move (Shift + Left Mouse)
Translated:الخطوة (التحول + الماوس الأيسر)

English:Zoom (Ctrl + Left Mouse)
Translated:التكبير (السيطرة + الماوس الأيسر)

English:Search Results
Translated:نتائج البحث

English:Slice files prior to send
Translated:قبل شريحة الملفات لإرسال

English:Oops! Please sign in to continue.
Translated:عفوا! الرجاء تسجيل الدخول للمتابعة.

English:Login Required
Translated:تسجيل الدخول مطلوب

English:Rebuild Thumbnails Now
Translated:إعادة بناء الصور المصغرة الآن

English:You are switching to a different thumbnail rendering mode. If you want, your current thumbnails can be removed and recreated in the new style. You can switch back and forth at any time. There will be some processing overhead while the new thumbnails are created.\n\nDo you want to rebuild your existing thumbnails now?
Translated:كنت التحول إلى وضع الصورة المصغرة تقديم مختلف. إذا كنت تريد، الصور المصغرة الحالية يمكن إزالتها وإعادة إنشائها في النمط الجديد. يمكنك التبديل ذهابا وإيابا في أي وقت. سوف يكون هناك بعض النفقات معالجة بينما يتم إنشاء الصور المصغرة الجديدة. \ ن ن \ هل تريد إعادة بناء الصور المصغرة الموجودة لديك الآن؟

English:Loading...
Translated:جار التحميل...

English:Wrapping:
Translated:يلف:

English:Use Braille
Translated:استخدام طريقة برايل

English:Only Braille
Translated:الوحيدة برايل

English:Retrieving Contents...
Translated:استرجاع محتويات ...

English:Cloud Sync
Translated:سحابة مزامنة

English:Include Text
Translated:تشمل النص

English:Show normal text under the braille
Translated:إظهار النص العادي تحت برايل

English:Use Grade 2
Translated:استخدام الصف 2

English:Experimental support for Braille grade 2 (contractions)
Translated:تجريبي لدعم برايل الصف 2 (تقلصات)

English:About Braille
Translated:حول طريقة برايل

English:Add a new Material Preset
Translated:إضافة المواد مسبقا الجديد

English:Import an existing Material Preset
Translated:استيراد المواد مسبقا القائمة

English:Share Library Item
Translated:حصة المكتبة البند

English:Share Options
Translated:مشاركة الخيارات

English:Your Share Code:
Translated:حصة الرمز الخاص بك:

English:Anyone with this code will have access
Translated:أي شخص لديه هذا الرمز الوصول

English:Share with someone
Translated:حصة مع شخص

English:read-only
Translated:يقرأ فقط

English:Generate Share Code
Translated:إنشاء رمز حصة

English:Please wait. Retrieving share code...
Translated:أرجو الإنتظار. استرجاع الرمز المشترك ...

English:Provide this code to grant someone read-only access.
Translated:توفير هذا الرمز إلى منح شخص الوصول للقراءة فقط.

English:Please wait. Sending invite...
Translated:أرجو الإنتظار. إرسال دعوة ...

English:Invite sent!
Translated:أرسلت الدعوة!

English:Your invite has been sent!
Translated:تم إرسال دعوتك!

English:Enter Share Code:
Translated:أدخل رمز حصة:

English:This code to will provide read-only access.
Translated:هذا الرمز إلى ستوفر الوصول للقراءة فقط.

English:Please wait. Redeeming code...
Translated:أرجو الإنتظار. كود التعويض ...

English:Oops! Invalid code.
Translated:عفوا! الرمز غير صحيح.

English:Your code has been redeemed.  Please check the Library.
Translated:وقد تم استبدال التعليمات البرمجية. يرجى التحقق من المكتبة.

English:Shared with Me
Translated:شارك معي

English:Share designs from your Cloud Library
Translated:حصة التصاميم من مكتبة في السحاب

English:Exporting to Folder or SD Card
Translated:تصدير إلى مجلد أو بطاقة SD

English:Materials
Translated:المواد

English:Material {0}
Translated:مادة {0}

English:Redeem Purchase
Translated:تخليص شراء

English:Oops! Please sign in to enable this feature.
Translated:عفوا! يرجى تسجيل الدخول إلى تمكين هذه الميزة.

English:Rebuild
Translated:إعادة بناء

English:Outside Perimeters
Translated:بالسياج الخارجية

English:Sample the bed at {0} points
Translated:أخذ عينات من الفراش في {0} نقطة

English:Software Print Leveling (disabled)
Translated:برنامج طباعة الإستواء (المعوقين)

English:Calibration Settings
Translated:إعدادات المعايرة

English:Software Print Leveling (enabled)
Translated:برنامج طباعة الإستواء (تمكين)

English:Layer Height = {0}\nNozzle Diameter = {1}
Translated:طبقة الارتفاع = {0} \ ن فوهة قطرها = {1}

English:Solid Infill works best when set tu LINES.
Translated:بدأت أعمال الحفر صلب يعمل بشكل أفضل عندما وضعت خطوط تو.

English:Location: 'Settings & Controls' -> 'Settings' -> 'General' -> 'Infill Type'
Translated:المكان: 'الإعدادات والتحكم "->" إعدادات "->" عامة "->" بدأت أعمال الحفر نوع'

English:Show normal text above the braille
Translated:إظهار النص العادي فوق برايل

English:The image file you have attempted to load is invalid or has no data. Please check the file or try another image.
Translated:ملف الصورة التي حاولت تحميله غير صالح أو لديه أية بيانات. يرجى التحقق من ملف أو محاولة صورة أخرى.

English:Could Not Load Image File
Translated:قد لا يتم تحميل ملف الصورة

English:Reset View
Translated:إعادة عرض

English:If you want to select a layer to pause your print on do so here (for changing filament)
Translated:إذا كنت ترغب في تحديد طبقة إلى وقفة الطباعة على ذلك هنا (لتغيير خيوط)

English:Select Layer To Pause:
Translated:حدد طبقة لوقفة:

English:Offset:
Translated:الأوفست:

English:The speed to move while printing the first layer. If expressed as a percentage the above Infill speed is modified.
Translated:سرعة التحرك أثناء الطباعة في الطبقة الأولى. إذا كنسبة مئوية يتم تعديل سرعة بدأت أعمال الحفر المذكورة أعلاه.

English:The distance between the interface of support and the part. A good value is typically about 1/2 your extrusion diameter. So, between 0.0 and .2 for a .4 nozzle.
Translated:المسافة بين واجهة الدعم والجزء. قيمة جيدة عادة حوالي 1/2 القطر قذف بك. لذلك، بين 0.0 و 0.2 لفوهة 0.4.

English:Distance From Object
Translated:المسافة من كائن

English:Maximum Fan Speed
Translated:الحد الأقصى لسرعة المروحة

English:The amount that the filament will be reversed before each qualifying non-printing move.
Translated:المبلغ الذي سيتم عكس خيوط قبل التأهل كل خطوة غير المطبوعة.

English:Wipe After Retract
Translated:مسح بعد تتراجع

English:Print Bed
Translated:طباعة سرير

English:Transparent
Translated:شفاف

English:Canceled
Translated:ألغيت

English:Your printer is reporting a hardware Error. This may prevent your printer from functioning properly.
Translated:الطابعة الإبلاغ عن خطأ الأجهزة. هذا قد يمنع الطابعة من يعمل بشكل صحيح.

English:Error Reported
Translated:الخطأ المبلغ عنها

English:Printer Hardware Error
Translated:خطأ طابعة الأجهزة

English:Error Loading Contents
Translated:خطأ في تحميل المحتويات

English:Temporarily override target temperature
Translated:مؤقتا تجاوز درجة الحرارة المستهدفة

English:CHANGE
Translated:تغيير

English:REVERT
Translated:العودة

English:UPDATE
Translated:تحديث

English:Oops! Could not complete update.
Translated:عفوا! لا يمكن تحديث كامل.

English:Connect your printer to check for firmware updates.
Translated:توصيل الطابعة للتحقق من وجود تحديثات للبرامج الثابتة.

English:Fine
Translated:غرامة

English:Coarse
Translated:خشن

English:Outer Surface - Perimeters
Translated:السطح الخارجي - بالسياج

English:Outer Surface - Top & Bottom
Translated:السطح الخارجي - الأعلى والأسفل

English:Light
Translated:ضوء

English:Heavy
Translated:ثقيل

English:Speed for Infill
Translated:سرعة بدأت أعمال الحفر

English:Speed for Perimeters
Translated:سرعة لبالسياج

English:Speeds for Other Printing
Translated:بسرعة للطباعة أخرى

English:Speed for Non-Print Moves
Translated:سرعة التحركات غير طباعة

English:Touching
Translated:مؤثر

English:Far
Translated:بعيدا

English:Machine Settings
Translated:إعدادات الجهاز

English:Probe Settings
Translated:إعدادات التحقيق

English:On Connect G-Code
Translated:في اتصال G-كود

English:sign in
Translated:تسجيل الدخول

English:Log into my account
Translated:تسجيل الدخول إلى حسابي

English:Login
Translated:تسجيل الدخول

English:Username or Email
Translated:اسم المستخدم أو البريد الالكتروني

English:Enter your username or email address
Translated:أدخل اسم المستخدم أو عنوان البريد الإلكتروني الخاص بك

English:Password
Translated:كلمه السر

English:Forgot Password
Translated:هل نسيت كلمة المرور

English:Enter your password
Translated:ادخل رقمك السري

English:New User? 
Translated:مستخدم جديد؟

English:Create An Account
Translated:انشئ حساب

English:Please wait. Signing in...
Translated:أرجو الإنتظار. تسجيل الدخول...

English:Extruder Temperatures
Translated:درجات الحرارة الطارد

English:Bed Temperatures
Translated:درجات الحرارة السرير

English:Waiting for device to connect...
Translated:ينتظر الجهاز للاتصال ...

English:Detecting device firmware...
Translated:الكشف عن نظام تشغيل الجهاز ...

English:Detecting target firmware...
Translated:الكشف عن البرامج الثابتة الهدف ...

English:The amount of support to generate.
Translated:مقدار الدعم لتوليد.

English:Support Percent
Translated:دعم في المئة

English:Allow Negative Z
Translated:السماح Z سلبي

English:Offset: 
Translated:الأوفست:

English:Are you sure you want to abort the current print and close MatterControl?
Translated:هل أنت متأكد أنك تريد إجهاض الطباعة الحالية وMatterControl قريبة؟

English:Abort Print
Translated:إحباط طباعة

English:mm / minute
Translated:مم / دقيقة

English:Attempts to avoid having the perimeter line cross over existing perimeter lines. This can help with oozing or strings.
Translated:يحاول تجنب وجود خط محيط عبور عبر خطوط محيط الحالية. هذا يمكن أن يساعد مع ناز أو سلاسل.

English:The X and Y values of the size of the print bed, in millimeters. For printers with a circular bed, these values are the diameters on the X and Y axes.
Translated:قيم X و Y من حجم السرير الطباعة، في ملليمتر. للطابعات مع سرير دائري، وهذه القيم هي بأقطار على المحاور X و Y.

English:The temperature to which the bed will be set for the duration of the print. Set to 0 to disable.
Translated:درجة الحرارة التي سيتم تعيين السرير لمدة الطباعة. تعيين إلى 0 لتعطيل.

English:The amount to remove from the bottom of the model, in millimeters.
Translated:كمية لإزالة من الجزء السفلي من نموذج، في ملليمتر.

English:The number of layers or the distance in millimeters to solid fill on the bottom surface(s) of the object. Add mm to the end of the number to specify distance in millimeters.
Translated:عدد طبقات أو المسافة في ملليمتر لملء صلبة على السطح السفلي (ق) للكائن. إضافة ملم إلى نهاية رقم لتحديد المسافة في ملليمتر.

English:The speed at which the layer cooling fan will run when bridging, expressed as a percentage of full power.
Translated:السرعة التي سيتم تشغيل مروحة التبريد طبقة عند الجسور، كنسبة مئوية من القوة الكاملة.

English:The speed at which bridging between walls will print.
Translated:السرعة التي جسرا بين الجدران وطباعتها.

English:The amount of brim that will be drawn around each object, in millimeters. This can be useful to ensure that parts stay affixed to the bed.
Translated:كمية من أسنانها التي سيتم رسمها حول كل كائن، في ملليمتر. هذا يمكن أن تكون مفيدة لضمان أن أجزاء البقاء الملصقة على السرير.

English:The height of the printer's printable volume, in millimeters. Primarily controls the height of the visual print area displayed in 3D View.
Translated:ارتفاع حجم طباعة الطابعة، في ملليمتر. يتحكم في المقام الأول على ارتفاع ناحية الطباعة البصرية عرضها في 3D عرض.

English:G-Code to run when a print is canceled.
Translated:G-كود لتشغيل عندما يتم إلغاء الطباعة.

English:Centers the print on the bed, regardless of where it is moved in Edit Mode. Disable to allow printing a model anywhere on the bed.
Translated:مراكز الطباعة على السرير، بغض النظر عن مكان يتم نقله في وضع التحرير. تعطيل للسماح للطباعة نموذج في أي مكان على السرير.

English:G-Code to run upon successful connection to a printer. This can be useful to set settings specific to a given printer.
Translated:G-كود لتشغيل على اتصال ناجح إلى الطابعة. هذا يمكن أن تكون مفيدة لضبط إعدادات معينة إلى طابعة معينة.

English:Creates a raft under the printed part. Useful to prevent warping when printing ABS (and other warping-prone plastics) as it helps parts adhere to the bed.
Translated:يخلق مجموعة كبيرة تحت الجزء المطبوعة. مفيدة لمنع تزييفها عند الطباعة ABS (وغيرها من المواد البلاستيكية المعرضة للتشويه) كما أنه يساعد على أجزاء تلتزم السرير.

English:The extra distance the raft will extend around the edge of the part.
Translated:على مسافة اضافية طوف ستمتد حول حافة الجزء.

English:The distance between the first layer and the top of the raft. A good value is typically about half the extrusion diameter. For a 0.4 mm nozzle, a value between 0.0 and 0.2 would be best.
Translated:المسافة بين الطبقة الأولى والجزء العلوي من مجموعة كبيرة. قيمة جيدة عادة حوالي نصف قطرها قذف. لفوهة 0.4 ملم، فإن قيمة بين 0.0 و 0.2 يكون أفضل.

English:The speed at which the cooling fan(s) will run during the printing of the raft, expressed as a percentage of full power.
Translated:السرعة التي مروحة تبريد (ق) وسوف تعمل خلال طباعة طوف، كنسبة مئوية من القوة الكاملة.

English:The speed at which the layers of the raft (other than the first layer) will print. This can be set explicitly or as a percentage of the Infill speed.
Translated:السرعة التي طبقات أساسات (عدا الطبقة الأولى) وطباعة. هذا يمكن تعيين صراحة أو كنسبة مئوية من سرعة بدأت أعمال الحفر.

English:The number of layers for which the layer cooling fan will be forced off at the start of the print.
Translated:الذي سيضطر عدد طبقات مروحة تبريد طبقة قبالة في بداية الطباعة.

English:G-Code to be run at the end of all automatic output (the very end of the G-Code commands).
Translated:G-كود ليتم تشغيلها في نهاية كل الانتاج الآلي (النهاية من الأوامر G-الرمز).

English:The speed at which outside, (visible) perimeters will print.
Translated:السرعة التي الخارج، (مرئية) محيط ستطبع.

English:Forces external perimeters to be printed first. By default, they will print last.
Translated:القوات محيط الخارجية التي سيتم طباعتها أولا. افتراضيا، تتم طباعتها الماضي.

English:The number of extruders the printer has.
Translated:عدد بثق في الطابعة.

English:Indicate that the extruders share a common heater cartridge.
Translated:تشير إلى أن بثق تشترك في خرطوشة سخان المشتركة.

English:Forces the printer to heat the nozzle before homing.
Translated:يفرض على طابعة لتسخين فوهة قبل صاروخ موجه.

English:This is the identifier used in the G-Code to specify the extruder.
Translated:هذا هو المعرف المستخدمة في G-كود لتحديد الطارد.

English:All extrusions are multiplied by this value. Increasing it above 1  will increase the amount of filament being extruded (1.1 is a good max value); decreasing it will decrease the amount being extruded (.9 is a good minimum value).
Translated:تتضاعف كل سحب من هذه القيمة. وزيادته (1) أعلاه زيادة كمية خيوط يجري مقذوف (1.1 هو قيمة بحد أقصى جيدة). خفضه سيقلل من كمية يجري مقذوف (0.9 هو قيمة الحد الأدنى جيدة).

English:The actual diameter of the filament used for printing.
Translated:قطر الفعلي للخيوط المستخدمة للطباعة.

English:The angle of the infill, measured from the X axis. Not used when bridging.
Translated:زاوية بدأت أعمال الحفر، ويقاس من المحور العاشر. لا تستخدم عند الجسور.

English:The amount of infill material to generate, expressed as a ratio or a percentage.
Translated:كمية المواد بدأت أعمال الحفر لتوليد كنسبة نسبة أو نسبة مئوية.

English:The geometric shape of the support structure for the inside of parts.
Translated:شكل الهندسي للهيكل الدعم للداخل من قطع الغيار.

English:Acceleration to use while printing the first layer. Set to 0 to use the default first layer acceleration.
Translated:تسارع إلى استخدام أثناء الطباعة الطبقة الأولى. تعيين إلى 0 لاستخدام أول تسارع طبقة الافتراضية.

English:The height of the first layer. A first layer taller than the default layer height can sometimes be used to improve adhesion to the build plate.
Translated:ارتفاع الطبقة الأولى. يمكن في بعض الأحيان والطبقة الأولى أطول من ارتفاع طبقة الافتراضي أن تستخدم لتحسين الالتصاق إلى لوحة البناء.

English:The speed at which the nozzle will move when printing the first layer. If expressed as a percentage the Infill speed is modified.
Translated:السرعة التي ستتحرك على فوهة عند طباعة الطبقة الأولى. إذا كنسبة مئوية يتم تعديل سرعة بدأت أعمال الحفر.

English:Include detailed comments in the G-Code.
Translated:تضمين تعليقات مفصلة في G-كود.

English:The version of G-Code the printer's firmware communicates with. Some firmware use different G and M codes. Setting this ensures that the output G-Code will use the correct commands.
Translated:إصدار G-كود البرامج الثابتة للطابعة التواصل مع. بعض البرامج الثابتة استخدام مختلف G و M الرموز. وضع هذا يضمن أن الناتج G-كود سوف تستخدم الأوامر الصحيحة.

English:The printer has a layer-cooling fan.
Translated:الطابعة لديها مروحة تبريد طبقة.

English:The printer has its own auto bed leveling probe and procedure which can be called using a G29 command during Start G-Code.
Translated:الطابعة لديها قناعاتها التحقيق السرير السيارات التسوية والإجراءات التي يمكن أن يطلق عليه باستخدام أمر G29 خلال البدء G-كود.

English:The printer has a heated bed.
Translated:الطابعة على سرير ساخنة.

English:The printer has the ability to control the power supply. Enable this function to show the ATX Power Control section on the Control pane.
Translated:الطابعة لديه القدرة على السيطرة على إمدادات الطاقة. تمكين هذه الوظيفة لإظهار القسم ATX التحكم في الطاقة على جزء التحكم.

English:The printer has a SD card reader.
Translated:الطابعة لديها قارئ بطاقة الذاكرة الرقمية المؤمنة.

English:Shows a button at the right side of the Printer Connection Bar used to reset the USB connection to the printer. This can be used on printers that support it as an emergency stop.
Translated:يظهر زر في الجانب الأيمن من شريط اتصال الطابعة تستخدم لإعادة الاتصال USB إلى الطابعة. وهذا يمكن أن تستخدم في الطابعات التي تدعم ذلك بمثابة التوقف في حالات الطوارئ.

English:Acceleration to use when printing infill. Set to 0 to disable changing the printer's acceleration.
Translated:تسارع لاستخدامها عند طباعة بدأت أعمال الحفر. تعيين إلى 0 لتعطيل تغيير تسريع الطابعة.

English:The speed at which infill will print.
Translated:السرعة التي ستطبع بدأت أعمال الحفر.

English:The print leveling algorithm to use.
Translated:الخوارزمية الطباعة تسوية للاستخدام.

English:The printer requires print leveling to run correctly.
Translated:تتطلب الطابعة التسوية طباعة لتعمل بشكل صحيح.

English:The print leveling sampling method to use.
Translated:طباعة طريقة أخذ العينات تسوية للاستخدام.

English:The thickness of the paper (or other calibration device) used to perform manual bed probe.
Translated:سمك ورقة (أو جهاز المعايرة) تستخدم لأداء اليدوي السرير التحقيق.

English:G-Code to be run after the change in Z height for the next layer.
Translated:G-كود ليتم تشغيلها بعد التغيير في Z ارتفاع للطبقة المقبلة.

English:The height of each layer of the print, except the first. A smaller number will create more layers and more vertical accuracy but also a slower print.
Translated:ارتفاع كل طبقة من الطباعة، ما عدا الأولى. وهناك عدد أقل خلق المزيد من طبقات وأكثر دقة رأسية ولكن أيضا أبطأ الطباعة.

English:Sets the size of the outer solid surface (perimeter) for the entire print.
Translated:يحدد حجم سطح صلب الخارجي (المحيط) للطباعة بأكملها.

English:The maximum speed at which the layer cooling fan will run, expressed as a percentage of full power.
Translated:السرعة القصوى التي سيتم تشغيل مروحة التبريد طبقة، كنسبة مئوية من القوة الكاملة.

English:The minimum length of filament that must be extruded before a retraction can occur.
Translated:الحد الأدنى للطول خيوط التي يجب مقذوف قبل أن يحدث تراجع.

English:The minimum speed at which the layer cooling fan will run, expressed as a percentage of full power.
Translated:الحد الأدنى من السرعة التي سيتم تشغيل مروحة التبريد طبقة، كنسبة مئوية من القوة الكاملة.

English:The minimum speed to which the printer will reduce to in order to attempt to make the layer print time long enough to satisfy the minimum layer time.
Translated:الحد الأدنى للسرعة التي الطابعة سوف يقلل إلى لمحاولة لجعل وقت الطباعة طبقة لفترة كافية لتلبية الحد الأدنى من الوقت طبقة.

English:The minimum length of filament to use printing the skirt loops. Enough skirt loops will be drawn to use this amount of filament, overriding the value set in Loops if the value in Loops will produce a skirt shorter than this value.
Translated:الحد الأدنى للطول خيوط لاستخدام الطباعة الحلقات تنورة. وسيتم اختيار الحلقات تنورة بما يكفي لاستخدام هذه الكمية من خيوط، تجاوز القيمة المعينة في الحلقات إذا كانت القيمة في الحلقات سوف ينتج تنورة أقصر من هذه القيمة.

English:These notes will be added as comments in the header of the output G-Code.
Translated:وستضاف هذه الملاحظات كتعليقات في رأس إخراج G-كود.

English:The diameter of the extruder's nozzle.
Translated:قطر فوهة الطارد ل.

English:G-Code to run when the printer is paused.
Translated:G-كود لتشغيل عند توقف الطابعة.

English:A modifier of the width of the extrusion when printing outside perimeters. Can be useful to fine-adjust actual print size when objects print larger or smaller than specified in the digital model.
Translated:والتعديل من عرض قذف عند الطباعة محيط الخارجية. يمكن أن تكون مفيدة لغرامة ضبط حجم الطباعة الفعلية عند طباعة الكائنات أكبر أو أصغر مما هو محدد في نموذج رقمي.

English:The speed at which inside perimeters will print.
Translated:السرعة التي ستطبع محيط الداخل.

English:The number, or total width, of external shells to create. Add mm to the end of the number to specify width in millimeters.
Translated:الرقم، أو العرض الكلي، من قذائف الخارجية لخلق. إضافة ملم إلى نهاية رقم لتحديد عرض في ملليمتر.

English:You can include additional programs to process the G-Code after slicer is finished. The complete path of the program to run should be included here.
Translated:يمكنك تضمين برامج إضافية لمعالجة G-كود بعد الانتهاء من تقطيع اللحم. المسار الكامل للبرنامج لتشغيل ينبغي أن تدرج هنا.

English:The position (X and Y coordinates) of the center of the print bed, in millimeters.
Translated:موقف (إحداثيات X و Y) من مركز السرير الطباعة، في ملليمتر.

English:G-Code to be run when the print resumes after a pause.
Translated:G-كود ليتم تشغيلها عند استئناف الطباعة بعد فترة توقف.

English:The minimum distance of a non-print move which will trigger a retraction.
Translated:على مسافة لا تقل عن خطوة غير المطبوعة والتي سوف تؤدي الى تراجع.

English:The distance filament will reverse before each qualifying non-print move
Translated:سوف خيوط المسافة عكس قبل التأهل كل خطوة غير المطبوعة

English:When using multiple extruders, the distance filament will reverse before changing to a different extruder.
Translated:عند استخدام بثق متعددة، وخيوط المسافة عكس قبل تغيير إلى الطارد مختلفة.

English:Force a retraction when moving between islands (distinct parts on the layer).
Translated:فرض التراجع عند الانتقال بين الجزر (أجزاء منفصلة على طبقة).

English:The distance the nozzle will lift after each retraction.
Translated:المسافة فوهة سترفع بعد كل تراجع.

English:Length of filament to extrude after a complete retraction (in addition to the re-extrusion of the Length on Move distance).
Translated:طول خيوط لقذف بعد سحب كامل (بالإضافة إلى إعادة البثق من طول المسافة على نقل).

English:The speed at which filament will retract and re-extrude.
Translated:السرعة التي خيوط سوف تتراجع وإعادة قذف.

English:The number of loops to draw around all the parts on the bed before starting on the parts. Used mostly to prime the nozzle so the flow is even when the actual print begins.
Translated:عدد الحلقات لرسم حول جميع أجزاء على السرير قبل البدء في الأجزاء. تستخدم في الغالب لرئيس فوهة ذلك التدفق حتى عندما تبدأ الطباعة الفعلية.

English:The minimum amount of time a layer must take to print. If a layer will take less than this amount of time, the movement speed is reduced so the layer print time will match this value, down to the minimum print speed at the slowest.
Translated:الحد الأدنى من الوقت طبقة يجب أن تأخذ لطباعة. إذا طبقة ستستغرق أقل من هذا المقدار من الوقت، يتم تقليل سرعة الحركة وبالتالي فإن الوقت طبقة الطباعة وتتطابق هذه القيمة، وصولا الى الحد الأدنى من سرعة الطباعة في الأبطأ.

English:Forces the print to have only one extrusion and gradually increase the extruder height during the print. Only one part will print at a time with this feature.
Translated:يفرض على الطباعة لديك قذف واحدة فقط وزيادة تدريجية في ارتفاع الطارد أثناء الطباعة. جزء واحد فقط سوف تطبع في وقت واحد مع هذه الميزة.

English:G-Code to be run immediately following the temperature setting commands. Including commands to set temperature in this section will cause them not be generated outside of this section. Will accept Custom G-Code variables.
Translated:G-كود ليتم تشغيلها مباشرة بعد الأوامر تحديد درجة الحرارة. أوامر بما في ذلك لضبط درجة الحرارة في هذا القسم سوف تسبب لهم لا يتم إنشاء خارج هذا القسم. لن تقبل المتغيرات المخصصة G-كود.

English:The distance between the first layer (the bottom) and the top of the raft. A good value depends on the type of material. For PLA and ABS a value between 0.1 and 0.3 generaly works well.
Translated:المسافة بين الطبقة الأولى (أسفل) والجزء العلوي من مجموعة كبيرة. وتعتمد قيمة جيدة على نوع من المواد. لجيش التحرير الشعبى الصينى وABS قيمة بين 0.1 و 0.3 جينيرالي يعمل بشكل جيد.

English:The percent of the extrusion width that can be overlapped and still generate.
Translated:النسبة المئوية للعرض البثق التي يمكن أن تتداخل ولا تزال تولد.

English:The angle at which the support material lines will be drawn.
Translated:الزاوية التي سيتم رسم خطوط الدعم المادي.

English:Generates support material starting on top of internal surfaces. If unchecked support will only generate starting on the bed.
Translated:يولد الدعم المادي ابتداء من أعلى الأسطح الداخلية. إذا دعم دون رادع سوف تولد فقط ابتداء من السرير.

English:The index of the extruder to use for printing support material. Applicable only when Extruder Count is set to a value more than 1.
Translated:مؤشر الطارد لاستخدامها لطباعة الدعم المادي. ومن المقرر ينطبق إلا عندما عدد الطارد إلى قيمة أكثر من 1.

English:The index of the extruder to use to print the raft. Set to 0 to use the support extruder index.
Translated:مؤشر الطارد لاستخدامها لطباعة طوف. تعيين إلى 0 لاستخدام المؤشر دعما الطارد.

English:A modifier of the width of the extrusion when printing support material. Set to 0 for automatic calculation.
Translated:والتعديل من عرض قذف عند الطباعة الدعم المادي. تعيين إلى 0 لحساب تلقائي.

English:The index of the extruder to use for support material interface layer(s).
Translated:مؤشر الطارد لاستخدامها في طبقة واجهة الدعم المادي (ق).

English:The number of layers or the distance to print solid material between the supports and the part. Add mm to the end of the number to specify distance.
Translated:عدد طبقات أو المسافة إلى طباعة المواد الصلبة بين الدعم والجزء. إضافة ملم إلى نهاية رقم لتحديد المسافة.

English:The pattern to draw for the generation of support material.
Translated:نمط لرسم لتوليد الدعم المادي.

English:The distance between support material lines.
Translated:المسافة بين خطوط الدعم المادي.

English:The speed at which support material structures will print.
Translated:والسرعة التي تدعم الهياكل المادية طباعة.

English:The minimum angle of overhang for which support material will be created. The angle perpendicular to the bed = 0; parallel with the bed = 90.
Translated:سيتم إنشاء زاوية الحد الأدنى من عبء التي تدعم المواد. زاوية عمودي على السرير = 0؛ بالتوازي مع السرير = 90.

English:The distance the support material will be from the object in the X and Y directions.
Translated:المسافة الدعم المادي سيكون من الكائن في الاتجاهات X و Y.

English:The number of layers, or the distance, to skip between the support (including interface layers) and the model. Add mm to the end of the number to specify distance.
Translated:عدد من الطبقات، أو المسافة، لتخطي بين الدعم (بما في ذلك الطبقات واجهة) والنموذج. إضافة ملم إلى نهاية رقم لتحديد المسافة.

English:Generates support material under areas of the part which may be too steep to support themselves.
Translated:يولد الدعم المادي تحت مناطق الجزء الذي قد يكون حاد جدا لإعالة أنفسهم.

English:The target temperature the extruder will attempt to reach during the print.
Translated:درجة الحرارة المستهدفة الطارد محاولتهم الوصول خلال الطباعة.

English:The temperature at which the extruder will wipe the nozzle, as specified by Custom G-Code.
Translated:درجة الحرارة التي الطارد سوف مسح فوهة، على النحو الذي يحدده العرف G-كود.

English:The temperature to which the bed will heat (or cool) in order to remove the part, as specified in Custom G-Code.
Translated:درجة الحرارة التي سوف السرير الحراري (أو باردة) من أجل إزالة جزء منه، على النحو المحدد في العرف G-كود.

English:G-Code to be run after every tool change.
Translated:G-كود ليتم تشغيلها بعد كل تغيير الأداة.

English:The number of layers, or the distance in millimeters, to solid fill on the top surface(s) of the object. Add mm to the end of the number to specify distance in millimeters.
Translated:عدد من الطبقات، أو المسافة في ملليمتر، لملء صلبة على السطح العلوي (الصورة) للكائن. إضافة ملم إلى نهاية رقم لتحديد المسافة في ملليمتر.

English:The speed at which the nozzle will move when not extruding material.
Translated:السرعة التي ستتحرك فوهة عندما لا البثق المواد.

English:The extruder will wipe the nozzle over the last up to 10 mm of tool path after retracting.
Translated:والطارد مسح فوهة على آخر ما يصل إلى 10 ملم من مسار الأداة بعد التراجع.

English:Creates a perimeter around the part on which to wipe the other nozzle when printing using dual extrusion. Set to 0 to disable.
Translated:يخلق محيط حول الجزء الذي لمسح فوهة أخرى عند الطباعة باستخدام قذف مزدوج. تعيين إلى 0 لتعطيل.

English:The length and width of a tower created at the back left of the print used for wiping the next nozzle when changing between multiple extruders. Set to 0 to disable.
Translated:طول وعرض برج إنشاؤها في الظهير الايسر للطباعة تستخدم لمسح فوهة القادمة عند تغيير بين بثق متعددة. تعيين إلى 0 لتعطيل.

English:Allows the printer to attempt going below 0 along the Z axis during the Software Print Leveling wizard, and disables related warnings. Does not override actual endstops, physical or software.
Translated:يسمح للطابعة لمحاولة الذهاب أقل من 0 على طول المحور Z خلال المعالج الإستواء البرمجيات طباعة، وتعطيل تحذيرات ذات الصلة. لا تجاوز endstops الفعلية والمادية أو البرامج.

English:The distance to move the nozzle along the Z axis to ensure that it is the correct distance from the print bed. A positive number will raise the nozzle, and a negative number will lower it.
Translated:المسافة لتحريك فوهة على طول محور Z لضمان أن تكون المسافة الصحيحة من السرير الطباعة. وهناك عدد موجب رفع فوهة، وسوف رقما سالبا خفضه.

English:Retract When \nChanging Islands
Translated:التراجع عندما \ جزر ن تغيير

English:Movement
Translated:حركة

English:Fan
Translated:مروحة

English:Firmware Version: {0}
Translated:إصدار البرنامج: {0}

English:Offset
Translated:عوض

English:Downloads
Translated:التنزيلات

English:Local Library
Translated:المكتبة المحلية

English:G-Code Terminal
Translated:G-الرمز الطرفي

English:Go to Dashboard
Translated:الذهاب إلى لوحة القيادة

English:Sign Up for an Account
Translated:التسجيل للحصول على حساب

English:Create Account
Translated:إصنع حساب

English:Username
Translated:اسم المستخدم

English:Enter a username
Translated:أدخل اسم المستخدم

English:Email
Translated:البريد الإلكتروني

English:Enter your email address
Translated:أدخل عنوان بريدك الإلكتروني

English:Re-enter Password
Translated:إعادة إدخال كلمة المرور

English:Confirm your Password
Translated:أكد رقمك السري

English:Oops! Field cannot be left blank
Translated:عفوا! المجال لا يمكن أن تترك فارغة

English:Sorry!  Must be a valid email address.
Translated:آسف! يجب أن يكون عنوان بريد إلكتروني صالح.

English:Please wait while we create your account...
Translated:يرجى الانتظار حتى يتم إنشاء حسابك ...

English:Account created
Translated:تم إنشاء الحساب

English:Success! Your account has been created.
Translated:نجاح! لقد تم إنشاء حسابك.

English:Please log in to continue.
Translated:الرجاء تسجيل الدخول للمتابعة.

English:Oops! Invalid username, email or password.
Translated:عفوا! اسم المستخدم غير صالح أو البريد الإلكتروني أو كلمة المرور.

English:Generates an outline around the support material to improve strength and hold up interface layers.
Translated:يولد مخطط حول الدعم المادي لتحسين قوة وتصمد طبقات واجهة.

English:Create Perimeter
Translated:خلق محيط

English:Braille Builder
Translated:طريقة برايل البناء

English:Image Converter
Translated:تحويل صورة

English:Text Creator
Translated:الخالق النص

English:sign out
Translated:خروج

English:No macros are currently set up for this printer.
Translated:ولم يتم تعيين وحدات الماكرو حاليا تصل لهذه الطابعة.

English:The offset of each extruder relative to the first extruder. Only useful for multiple extruder machines.
Translated:إزاحة كل الطارد نسبة إلى الطارد الأول. مفيدة فقط للآلات الطارد متعددة.

English:A modifier of the width of the extrusion for the first layer of the print. A value greater than 100% can help with adhesion to the print bed.
Translated:والتعديل من عرض قذف للطبقة الأولى من الطباعة. قيمة أكبر من 100٪ يمكن أن يساعد مع التصاق إلى السرير الطباعة.

English:The distance from the model at which the first skirt loop is drawn. Make this 0 to create an anchor for the part to the bed, also known as a brim.
Translated:المسافة من النموذج الذي يوجه أول حلقة تنورة. جعل هذا من 0 إلى خلق مرساة للجزء إلى السرير، والمعروف أيضا باسم أسنانها.

English:The speed at which the top solid layers will print. Can be set explicitly or as a percentage of the Infill speed.
Translated:السرعة التي ستطبع الطبقات العليا الصلبة. يمكن تعيين صراحة أو كنسبة مئوية من سرعة بدأت أعمال الحفر.

English:Calibration
Translated:معايرة

English:EEProm
Translated:EEPROM

English:Cloud
Translated:غيم

English:Notifications
Translated:الإشعارات

English:Application
Translated:تطبيق

English:Language
Translated:لغة

English:Display Mode
Translated:وضع العرض

English:Parts are not on the bed or outside the print area.\n\nWould you like to center them on the bed?
Translated:أجزاء ليست على السرير أو خارج ناحية الطباعة. \ ن ن \ هل ترغب في مركز لهم على السرير؟

English:Parts not in print area
Translated:أجزاء لا في مجال الطباعة

English:Loading G-Code...
Translated:تحميل G-الرمز ...

English:demo
Translated:عرض

English:Extruder 2
Translated:الطارد 2

English:To re-calibrate the printer, or to turn off Auto Print Leveling, the print leveling controls can be found under 'Options'->'Calibration'.\n\nClick 'Done' to close this window.
Translated:لإعادة معايرة الطابعة، أو لإيقاف السيارات طباعة الإستواء، والضوابط الطباعة تسوية يمكن العثور على تحت "خيارات" -> "معايرة". \ ن ن \ انقر على "تم" لإغلاق هذه النافذة.

English:Start G-Code cannot contain G29 if Print Leveling is enabled.
Translated:لا يمكن أن تحتوي على بداية G-الرمز G29 إذا تم تمكين الإستواء طباعة.

English:Your Start G-Code should not contain a G29 if you are planning on using print leveling. Change your start G-Code or turn off print leveling
Translated:يجب أن لا تحتوي بك بدء G-كود لG29 إذا كنت تخطط لاستخدام تسوية الطباعة. تغيير البدء G-الرمز أو إيقاف تسوية طباعة

English:Location: 'Settings & Controls' -> 'Settings' -> 'Filament' -> 'Extrusion' -> 'First Layer'
Translated:المكان: 'الإعدادات والتحكم "->" إعدادات "->" الشعيرة "->" قذف "->" الطبقة الأولى "

English:Start G-Code cannot contain G30 if Print Leveling is enabled.
Translated:لا يمكن أن تحتوي على بداية G-الرمز G30 إذا تم تمكين الإستواء طباعة.

English:Your Start G-Code should not contain a G30 if you are planning on using print leveling. Change your start G-Code or turn off print leveling
Translated:يجب أن لا تحتوي بك بدء G-كود لG30 إذا كنت تخطط لاستخدام تسوية الطباعة. تغيير البدء G-الرمز أو إيقاف تسوية طباعة

English:Loading G-Code
Translated:تحميل G-كود

English:Estimated Mass
Translated:قداس يقدر

English:Export EEPROM Settings
Translated:إعدادات تصدير EEPROM

English:MatterControl - 
Translated:MatterControl -

English:Export EEPROM
Translated:تصدير EEPROM

English:Import EEPROM Settings
Translated:استيراد إعدادات EEPROM

English:Import EEPROM
Translated:استيراد EEPROM

English:Center on Bed
Translated:مركز على السرير

English:Would you like to save your changes before exiting the editor?
Translated:هل تريد حفظ التغييرات قبل الخروج من المحرر؟

English:Save Changes
Translated:حفظ التغييرات

English:Snap Grid
Translated:التقط الشبكة

English:Retraction On Tool Change
Translated:تراجع في تغيير أداة

English:randomize_start
Translated:randomize_start

English:Forces the slicer to attempt to avoid having the perimeter line cross over existing perimeter lines. This can help with oozing or strings.
Translated:يفرض على تقطيع اللحم في محاولة لتجنب وجود خط محيط عبور عبر خطوط محيط الحالية. هذا يمكن أن يساعد مع ناز أو سلاسل.

English:The height of the printer's printable volume, in millimeters. Serves no purpose for slicing, but controls the height of the visual print area displayed in 3D View.
Translated:ارتفاع حجم طباعة الطابعة، في ملليمتر. لا يخدم أي غرض لتشريح، ولكن يتحكم في ارتفاع ناحية الطباعة البصرية عرضها في 3D عرض.

English:The speed at which outside, external, or the otherwise visible perimeters will print.
Translated:السرعة التي ستطبع محيط الخارج، الخارجية، أو مرئية خلاف ذلك.

English:Used to specify if more than one extruder share a common heater cartridge.
Translated:تستخدم لتحديد ما إذا الطارد أكثر من حصة خرطوشة سخان المشتركة.

English:The actual diameter of the filament used for printing. Measure 5 times with calipers, throw out the top and bottom, and average the remaining 3.
Translated:قطر الفعلي للخيوط المستخدمة للطباعة. قياس 5 مرات مع الفرجار، ورمي من أعلى وأسفل، ويبلغ متوسط ​​ما تبقى من 3.

English:The height of the first layer. A first layer taller than the default layer height can ensure good adhesion to the build plate.
Translated:ارتفاع الطبقة الأولى. وهناك طبقة الأولى أطول من ارتفاع طبقة افتراضية يمكن ضمان التصاق جيدة على لوحة البناء.

English:The printer has the ability to control the power supply. Enable this function to show the ATX Power Control section on the Controls pane.
Translated:الطابعة لديه القدرة على السيطرة على إمدادات الطاقة. تمكين هذه الوظيفة لإظهار القسم ATX التحكم في الطاقة في الجزء عناصر التحكم.

English:The number of loops to draw around parts. Used to provide additional bed adhesion
Translated:عدد الحلقات لرسم حول أجزاء. تستخدم لتوفير التصاق سرير إضافي

English:Skirt (Priming)
Translated:تنورة (فتيلة)

English:Brim (Hold Downs)
Translated:بريم (داونز عقد)

English:Finish Setup...
Translated:الانتهاء من إعداد ...

English:Run setup configuration for printer.
Translated:تكوين الإعداد تشغيل للطابعة.

English:Name
Translated:اسم

English:Make
Translated:صنع

English:User Manual
Translated:دليل المستخدم

English:The height of the printer's printable volume, in millimeters. Controls the height of the visual print area displayed in 3D View.
Translated:ارتفاع حجم طباعة الطابعة، في ملليمتر. يتحكم في ارتفاع ناحية الطباعة البصرية عرضها في 3D عرض.

English:Extruder 3
Translated:الطارد 3

English:Extruder 4
Translated:الطارد 4

English:Undo
Translated:فك

English:Redo
Translated:فعل ثانية

English:Set Name
Translated:تعيين اسم

English:MatterHackers - Set Name
Translated:MatterHackers - تعيين اسم

English:Shapes
Translated:الأشكال

English:This will only work on specific hardware. Do not use unless you are sure your printer controller supports this feature
Translated:هذا وسوف تعمل فقط على أجهزة معينة. لا تستخدم إلا إذا كنت متأكدا يدعم تحكم الطابعة هذه الميزة

English:Show Firmware Updater
Translated:مشاهدة البرامج الثابتة التحديث

English:Cube
Translated:مكعب

English:Cylinder
Translated:أسطوانة

English:Sphere
Translated:ميدان

English:Output only the first layer of the print. Especially useful for outputting gcode data for applications like engraving or cutting.
Translated:الانتاج فقط الطبقة الأولى من المطبوعة. مفيدة بشكل خاص لإخراج البيانات gcode لتطبيقات مثل النقش أو القطع.

English:First Layer Only
Translated:طبقة الأولى فقط

English:File Settings
Translated:إعدادات ملف

English:Solid Infill works best when set to LINES.
Translated:بدأت أعمال الحفر صلب يعمل بشكل أفضل عندما وضعت على خطوط.

English:'First Layer Height' must be less than or equal to the 'Nozzle Diameter'.
Translated:'الأول ارتفاع طبقة "يجب أن يكون أقل من أو يساوي' القطر الخرطوم.

English:'First Layer Extrusion Width' must be less than or equal to the 'Nozzle Diameter' * 4.
Translated:"الطبقة الأولى النتوء عرض 'يجب أن يكون أقل من أو يساوي" قطر فوهة' * 4.

English:Pyramid
Translated:هرم

English:Half Sphere
Translated:نصف المجال

English:Cone
Translated:مخروط

English:Wedge
Translated:وتد

English:Roof
Translated:سقف

English:Round Roof
Translated:سقف جولة

English:Honey Comb
Translated:العسل مشط

English:Apply leveling to G-Code during export
Translated:تطبيق التسوية إلى G-كود أثناء التصدير

English:Material 0
Translated:المادة 0

English:Printers
Translated:طابعات

English:The speed at which the nozzle will move when resuming a failed print, for 1 layer.
Translated:السرعة التي ستتحرك على فوهة عند استئناف الطباعة فشلت، ل1 طبقة.

English:Set if the z homing moves the extruder away from the bed (z-max homing)
Translated:تعيين إذا ض صاروخ موجه يتحرك الطارد بعيدا عن السرير (صاروخ موجه ض كحد أقصى)

English:The X and Y position of the extruder that minimizes the chance of colliding with the parts on the bed.
Translated:موقف X و Y من الطارد أن يقلل من فرص تصادمها مع الأجزاء على السرير.

English:Restore All
Translated:استعادة كل

English:Restore Default
Translated:استعادة الافتراضي

English:Outer Surface
Translated:السطح الخارجي

English:Minimum Travel equiring Retraction
Translated:الحد الأدنى السفر equiring المرجعة

English:Retract When Changing Islands
Translated:التراجع عند تغيير جزر

English:Minimum Extrusion Requiring Retraction
Translated:الحد الأدنى بثق يتطلب منك المرجعة

English:Slow Down If Layer Print Time Is Below
Translated:تبطئ إذا طبقة طباعة الوقت أقل

English:Resume Failed Print
Translated:استئناف فشل طباعة

English:Homing
Translated:صاروخ موجه

English:G-Code to be run before every tool change.
Translated:G-كود ليتم تشغيلها قبل كل تغيير الأداة.

English:Before Tool Change G-Code
Translated:قبل أداة تغيير G-كود

English:After Tool Change G-Code
Translated:بعد أداة تغيير G-كود

English:One Time
Translated:مره واحده

English:Single Print Settings
Translated:إعدادات الطباعة واحدة

English:Single Print
Translated:طباعة واحدة

English:Reset at End of Print
Translated:إعادة تعيين في نهاية طباعة

English:Will Clear at End of Print
Translated:سوف امسح في نهاية طباعة

English:Settings Will Clear at End of Print
Translated:إعدادات إرادة واضحة في نهاية طباعة

English:Max Temp
Translated:ماكس درجة الحرارة

English:Add a new Macro
Translated:إضافة ماكرو جديد

English:Add a new Settings Preset
Translated:إضافة إعدادات مسبقة الضبط الجديد

English:Import an existing Settings Preset
Translated:استيراد إعدادات مسبقا القائمة

English:The serial port communication speed of the printers firmware.
Translated:مسلسل سرعة اتصال المنفذ من البرامج الثابتة الطابعات.

English:Home Z Max
Translated:الصفحة الرئيسية Z ماكس

English:Resume Layer Speed
Translated:استئناف سرعة طبقة

English:XY Resume Position
Translated:XY استئناف الوظيفة

English:Resume Print
Translated:استئناف طباعة

English:It appears your last print failed to complete.\n\nWould your like to attempt to resume from the last know position?
Translated:يبدو الماضية الطباعة فشلت في إكمال. \ ن ن \ هل لديك ترغب في محاولة لاستئناف من موقع المعرفة الماضي؟

English:Resume Last Print
Translated:استئناف طباعة آخر

English:mm
Translated:مم

English:mm or %
Translated:مم أو٪

English:count or mm
Translated:عد أو ملم

English:°
Translated:°

English:mm/s
Translated:ملم / ثانية

English:mm/s or %
Translated:ملم / ثانية أو٪

English:%
Translated:٪

English:layers or mm
Translated:طبقات أو ملم

English:°C
Translated:° C

English:seconds
Translated:ثواني

English:layers
Translated:طبقات

English:Action
Translated:عمل

English:ComPort
Translated:إنسجم مع

English:Set the com port to use while connecting to this printer.
Translated:تعيين منفذ كوم لاستخدام أثناء الاتصال هذه الطابعة.

English:If set, the printer will automatically attempt to connect when selected.
Translated:إذا تم ضبطه، والطابعة تلقائيا محاولة للاتصال عند تحديدها.

English:Give the macro a name
Translated:إعطاء الماكرو اسما

English:This should be in 'G-Code'
Translated:هذا ينبغي أن يكون في "G-كود"

English:Software Print Leveling
Translated:برنامج طباعة الإستواء

English:Edit Preset:
Translated:تحرير مسبقا:

English:Preset Name:
Translated:اسم مسبقا:

English:This is the name of your printer that will be displayed in the choose printer menu.
Translated:هذا هو اسم الطابعة التي سيتم عرضها في القائمة اختيار الطابعة.

English:Local Computer
Translated:الكمبيوتر المحلي

English:Connection
Translated:صلة

English:Interface
Translated:السطح البيني

English:Behavior
Translated:سلوك

English:Connection Info
Translated:معلومات الاتصال

English:Camera Monitoring
Translated:رصد الكاميرا

English:Details
Translated:تفاصيل

English:Edit Printer Settings
Translated:تعديل إعدادات الطابعة

English:Edit Selected Setting
Translated:تعديل إعدادات مختارة

English:Edit Current Printer Settings
Translated:تعديل إعدادات الطابعة الحالية

English:Printer Settings
Translated:إعدادات الطابعة

English:Delete the currently selected printer profile.
Translated:حذف ملف التعريف الطابعة المحددة حاليا.

English:Delete Printer
Translated:حذف الطابعة

English:Estimated Print Time
Translated:يقدر وقت طباعة

English:The COM port to use while connecting to this printer.
Translated:منفذ COM لاستخدام أثناء الاتصال هذه الطابعة.

English:COM Port
Translated:منفذ COM

English:Setup Wizard
Translated:معالج الاعداد

English:Setup Options
Translated:خيارات الإعداد

English:Please wait. Generating printer profile
Translated:أرجو الإنتظار. توليد الشخصي طابعة

English:Connect Your Device
Translated:ربط جهازك

English:Instructions:
Translated:تعليمات:

English:1. Power on your 3D Printer.
Translated:1. السلطة على طابعة 3D الخاص بك.

English:2. Attach your 3D Printer via USB.
Translated:2. إرفاق طابعة 3D عن طريق USB.

English:3. Press 'Connect'.
Translated:3. اضغط على "اتصال".

English:(Press 'Skip' to setup connection later)
Translated:(اضغط على "تخطي" إلى الاتصال الإعداد في وقت لاحق)

English:Troubleshoot
Translated:استكشاف

English:Estimated Print Time:
Translated:يقدر وقت الطباعة:

English:Are you sure you want to delete your currently selected printer?
Translated:هل أنت متأكد أنك تريد حذف الطابعة المحددة حاليا؟

English:Delete Printer?
Translated:حذف الطابعة؟

English:The Fill Density must be between 0 and 1.
Translated:يجب أن تكون كثافة التعبئة بين 0 و 1.

English:Location: 'Settings & Controls' -> 'Settings' -> 'General' -> 'Infill'
Translated:المكان: 'الإعدادات والتحكم "->" إعدادات "->" عامة "->" بدأت أعمال الحفر "

English:Length of extra filament to extrude after a complete tool change (in addition to the re-extrusion of the tool change retraction distance).
Translated:طول خيوط إضافية لقذف بعد تغيير أداة كامل (بالإضافة إلى إعادة قذف من المسافة تراجع تغيير أداة).

English:Extra Length After Tool Change
Translated:طول إضافي بعد تغيير أداة

English:mm zero to disable
Translated:مم صفر إلى تعطيل

English:Connection Troubleshooting
Translated:استكشاف الأخطاء وإصلاحها اتصال

English:Generate Extra Perimeters When Needed:
Translated:توليد بالسياج إضافية عند الحاجة:

English:mm2
Translated:MM2

English:Only Retract When  Crossing Perimeters
Translated:التراجع فقط عند معبر بالسياج

English:mm/s�
Translated:ملم / ثانية

English:mm or % leave 0 for auto
Translated:مم أو٪ إجازة 0 للسيارات

English:Enable Fan If Layer Print Time Is Below
Translated:تمكين ميزة إذا طبقة طباعة الوقت أقل

English:Hz
Translated:هرتز

English:Current Settings
Translated:الاعدادات الحالية

English:Reset to defaults
Translated:إعادة تعيين إلى الإعدادات الافتراضية

English:Bake Overrides
Translated:خبز تجاوزات

English:Export MatterControl settings (*.printer)
Translated:تصدير MatterControl الإعدادات (* .printer)

English:Export Slic3r settings (*.ini)
Translated:إعدادات تصدير Slic3r (* .INI)

English:Export Cura settings (*.ini)
Translated:إعدادات تصدير كورا (* .INI)

English:Export Settings
Translated:إعدادات التصدير

English:Resetting to default values will remove your current overrides and restore your original printer settings.\nAre you sure you want to continue?
Translated:وإعادة إلى القيم الافتراضية إزالة التجاوزات الحالية واستعادة إعدادات الطابعة الأصلية. \ هل ن أنت متأكد أنك تريد المتابعة؟

English:Revert Settings
Translated:تعود إعدادات

English:Import as new printer profile
Translated:الواردات والتعريف طابعة جديد

English:Merge into current printer profile
Translated:الاندماج في الشخصية الطابعة الحالي

English:Replace current printer profile
Translated:استبدال الشخصي الطابعة الحالي

English:Import Settings
Translated:إعدادات الاستيراد

English:Oops! Please select a serial port.
Translated:عفوا! الرجاء اختيار المنفذ التسلسلي.

English:The layers at which the print will pause, allowing for a change in filament. Leave blank to disable. To pause on multiple layers, separate the layer numbers with semicolons. For example: "16; 37".
Translated:الطبقات التي سوف الطباعة وقفة، والسماح لتغيير في خيوط. اتركه فارغا لتعطيل. وقفة على طبقات متعددة، فصل الأرقام طبقة مع منقوطة. على سبيل المثال: "16 و 37".

English:Layers To Pause:
Translated:طبقات إلى وقفة:

English:Import Wizard
Translated:معالج استيراد

English:Import settings as new QUALITY preset
Translated:استيراد الإعدادات كما مسبقا نوعية جديدة

English:Import settings as new MATERIAL preset
Translated:استيراد الإعدادات كما مسبقا مواد جديدة

English:Choose File
Translated:اختر ملف

English:Export Wizard
Translated:معالج التصدير

English:Oops! Unable to recognize settings file '{0}'.
Translated:عفوا! غير قادر على التعرف على ملف الإعدادات '{0}'.

English:Unable to Import
Translated:غير قادر على استيراد

English:You have successfully imported a new printer profile. You can find '{0}' in your list of available printers.
Translated:لقد بنجاح استيراد ملف شخصي جديد للطابعة. يمكنك العثور على '{0}' في قائمة الطابعات المتوفرة.

English:Import Successful
Translated:استيراد الناجح

English:The distance between the first layer (the bottom) and the top of the support material. A good value depends on the type of material. For PLA and ABS a value between 0.1 and 0.3 generaly works well.
Translated:المسافة بين الطبقة الأولى (أسفل) والجزء العلوي من الدعم المادي. وتعتمد قيمة جيدة على نوع من المواد. لجيش التحرير الشعبى الصينى وABS قيمة بين 0.1 و 0.3 جينيرالي يعمل بشكل جيد.

English:Printers...
Translated:طابعات ...

English:Current
Translated:تيار

English:Quality preset
Translated:مسبقا الجودة

English:Material preset
Translated:مسبقا المادي

English:You have successfully imported a new {0} setting. You can find '{1}' in your list of {2} settings.
Translated:لقد استوردت الجديد {0} الإعداد بنجاح. يمكنك العثور على '{1}' في قائمة {2} الإعدادات.

English:Select the parts of the printer file that you would like to merge into your current profile.
Translated:حدد أجزاء من ملف الطابعة التي ترغب في الاندماج في التشكيل الجانبي الحالي.

English:Select Parts to Import
Translated:حدد أجزاء لاستيراد

English:Merge
Translated:دمج

English:Export As
Translated:تصدير و

English:Cura
Translated:كورا

English:You have successfully imported a new {1} setting. You can find '{0}' in your list of {1} settings.
Translated:لقد استوردت {1} الإعداد الجديد بنجاح. يمكنك العثور على '{0}' في قائمة {1} الإعدادات.

English:Select what you would like to merge into your current profile.
Translated:اختيار ما كنت ترغب في الاندماج في التشكيل الجانبي الحالي.

English:Settings have been merged into your current printer.
Translated:وقد تم دمج الإعدادات إلى الطابعة الحالية الخاصة بك.

English:Select What to Import
Translated:تحديد ما استيراد

English:Select section to import to preset.
Translated:حدد القسم لاستيراد إلى مسبقا.

English:Sign in to access your cloud printer profiles.\n\nOnce signed in you will be able to access:
Translated:تسجيل الدخول للوصول إلى الشخصية طابعة مجموعة النظراء. \ ن ن \ قعت مرة واحدة في أنك سوف تكون قادرة على الوصول:

English:Save your designs to the cloud and access them from anywhere in the world. You can also share them any time with with anyone you want.
Translated:حفظ التصاميم الخاصة بك إلى سحابة والوصول إليها من أي مكان في العالم. يمكنك أيضا مشاركة لهم في أي وقت مع مع أي شخص تريد.

English:Cloud Profiles
Translated:لمحات سحابة

English:Create your machine settings once, and have them available anywhere you want to print. All your changes appear on all your devices.
Translated:إنشاء إعدادات الجهاز الخاص بك مرة واحدة، ويكون لهم المتاحة في أي مكان تريد طباعتها. ويبدو أن كل ما تبذلونه من التغييرات على جميع أجهزتك.

English:Remote Monitoring
Translated:مراقبة عن بعد

English:Check on your prints from anywhere. With cloud monitoring, you have access to your printer no matter where you go.
Translated:التحقق من النسخ المطبوعة من أي مكان. مع رصد سحابة، لديك حق الوصول إلى الطابعة بغض النظر عن المكان الذي تذهب.

English:Sign In
Translated:تسجيل الدخول

English:Unable to connect to server
Translated:غير قادر على الإتصال بالسيرفر

English:What was my password again?
Translated:ما كان كلمة المرور الخاصة بي مرة أخرى؟

English:Reset Password
Translated:اعادة تعيين كلمة السر

English:Email Address
Translated:عنوان البريد الإلكتروني

English:A password reset code will be sent to your email.
Translated:سيتم إرسال رمز إعادة تعيين كلمة المرور إلى بريدك الإلكتروني.

English:The price of one kilogram of filament. Used for estimating the cost of a print in the Layer View.
Translated:سعر كيلوغرام واحد من خيوط. تستخدم لتقدير تكلفة الطباعة في طبقة عرض.

English:Material density. Only used for estimating mass in the Layer View.
Translated:الكثافة المادية. تستخدم فقط لتقدير كتلة في طبقة عرض.

English:Estimated Cost
Translated:التكلفة المتوقعة

English:Density
Translated:كثافة

English:g/cm³
Translated:ز / سم مكعب

English:Cost
Translated:كلفة

English:$/kg
Translated:$ / كغ

English:OEM Date Modified
Translated:OEM تاريخ التعديل

English:Accept
Translated:قبول

English:Please wait until the print has finished and try again.
Translated:يرجى الانتظار حتى الانتهاء من طباعة وحاول مرة أخرى.

English:Can't switch printers while printing
Translated:لا يمكن التبديل الطابعات أثناء الطباعة

English:Can't log out while printing
Translated:لا يمكن تسجيل الخروج أثناء الطباعة

English:Are you sure you want to logout? You will not have access to your printer profiles or cloud library.
Translated:هل أنت متأكد أنك تريد تسجيل الخروج؟ سوف لا يكون لديك الوصول إلى الملفات الشخصية الطابعة أو مكتبة سحابة.

English:Logout?
Translated:خروج؟

English:Logout
Translated:خروج

English:Can't login while printing
Translated:لا أستطيع الدخول أثناء الطباعة

English:Cloud Printer Profiles
Translated:ملفات الطابعة السحابية

English:Copy Guest Printers
Translated:نسخة طابعات الزوار

English:'First Layer Extrusion Width' must be greater than 0.
Translated:"الطبقة الأولى النتوء عرض" يجب أن تكون أكبر من 0.

English:It's time to upload your existing printers to your MatterHackers account. Once uploaded, these printers will be available every time you log into MatterControl.
Translated:حان الوقت لتحميل الطابعات الموجودة لديك لحساب MatterHackers الخاص بك. مرة واحدة تم تحميلها، وسوف تكون هذه الطابعات المتوفرة في كل مرة قمت بتسجيل الدخول إلى MatterControl.

English:Select Printers to Upload
Translated:اختر الطابعات لتحميل

English:Printers to Upload:
Translated:طابعات لتحميل:

English:Upload
Translated:تحميل

English:Printer History
Translated:التاريخ طابعة

English:Subject*
Translated:موضوع*

English:Message*
Translated:الرسالة*

English:Email Address*
Translated:عنوان البريد الإلكتروني*

English:Name*
Translated:اسم*

English:MatterControl: Submit Feedback
Translated:MatterControl: إرسال تعليقات

English:How can we improve?
Translated:كيف يمكن أن نتحسن؟

English:Forums
Translated:المنتديات

English:Wiki
Translated:ويكي

English:Guides and Arcticles
Translated:أدلة وArcticles

English:Guides and Articles
Translated:أدلة والمقالات

English:Syncing Profiles...
Translated:لمحات المزامنة ...

English:G-Code
Translated:G-كود

English:Defaults Updated On: {0}
Translated:التخلف تحديث في: {0}

English:Defaults Updated On: { 0} 
Translated:التخلف تحديث في: {0}

English:Defaults Updated On: {0} 
Translated:التخلف تحديث في: {0}

English:Properties
Translated:الخصائص

English:Qualities
Translated:الصفات

English:Temperatures
Translated:درجات الحرارة

English:While Printing
Translated:أثناء الطباعة

English:On Tool Change
Translated:بشأن تغير أداة

English:Select a Printer.
Translated:حدد الطابعة.

English:The profile you are attempting to load has been corrupted. We loaded your last usable {0} {1} profile from your recent profile history instead.
Translated:تم إتلاف التشكيل الجانبي الذي تحاول تحميل. حملنا الخاص بك الماضي صالحة للاستعمال {0} {1} الشخصي من تاريخكم الشخصي الأخير بدلا من ذلك.

English:Recovered printer profile
Translated:الملف الشخصي طابعة تعافى

English:Sorry! Looks like an account already exists for that email address.
Translated:آسف! يبدو وكأنه حساب موجود بالفعل لعنوان البريد الإلكتروني.

English:Settings History
Translated:إعدادات التاريخ

English:Allows the printer to attempt to connect to a printer over the network.
Translated:يسمح للطابعة لمحاولة الاتصال بطابعة عبر الشبكة.

English:IP Address of printer/printer controller
Translated:عنوان IP للطابعة تحكم / طابعة

English:Port number to be used with IP Adress to connect to printer over the network
Translated:رقم المنفذ ليتم استخدامها مع IP العنوان للاتصال الطابعة عبر الشبكة

English:IP Address
Translated:عنوان بروتوكول الإنترنت

English:Port
Translated:ميناء

English:Enable Network Printing
Translated:تمكين الطباعة الشبكة

English:Determines the method of communication used to talk to your printer.
Translated:يحدد طريقة الاتصال المستخدمة لاجراء محادثات مع الطابعة.

English:The layer(s) at which the print will pause, allowing for a change in filament. Leave blank to disable. To pause on multiple layers, separate the layer numbers with semicolons. For example: "16; 37".
Translated:طبقة (ق) التي سوف الطباعة وقفة، والسماح لتغيير في خيوط. اتركه فارغا لتعطيل. وقفة على طبقات متعددة، فصل الأرقام طبقة مع منقوطة. على سبيل المثال: "16 و 37".

English:All extrusions are multiplied by this value. Increasing it above 1 will increase the amount of filament being extruded (1.1 is a good max value); decreasing it will decrease the amount being extruded (.9 is a good minimum value).
Translated:تتضاعف كل سحب من هذه القيمة. وزيادته (1) أعلاه زيادة كمية خيوط يجري مقذوف (1.1 هو قيمة بحد أقصى جيدة). خفضه سيقلل من كمية يجري مقذوف (0.9 هو قيمة الحد الأدنى جيدة).

English:The distance that the perimeter will overlap itself when it completes its loop, expressed as a percentage of the Nozzle Diameter.
Translated:المسافة التي المحيط سوف تتداخل نفسها عندما يكمل حلقة لها، كنسبة مئوية من فوهة القطر.

English:Start End Overlap
Translated:بداية النهاية التداخل

English:Layer(s) To Pause:
Translated:طبقة (ق) إلى وقفة:

English:Allows the printer to attempt to connect to a printer over the network. (You must disconnect and reconnect for this to take effect)
Translated:يسمح للطابعة لمحاولة الاتصال بطابعة عبر الشبكة. (يجب عليك قطع الاتصال وإعادة الاتصال لهذا سارية المفعول)

English:Allows the printer to use the s3g communication method. (You must disconnect and reconnect for this to take effect)
Translated:يسمح للطابعة لاستخدام أسلوب الاتصال S3G. (يجب عليك قطع الاتصال وإعادة الاتصال لهذا سارية المفعول)

English:Enable Sailfish Communication
Translated:تمكين الاتصالات سمكة الزعنفة الشراعية

English:Sets MatterControl to attempt to connect to a printer over the network. (You must disconnect and reconnect for this to take effect)
Translated:مجموعات MatterControl محاولة الاتصال بطابعة عبر الشبكة. (يجب عليك قطع الاتصال وإعادة الاتصال لهذا سارية المفعول)

English:Sets MatterControl to use s3g communication method. (You must disconnect and reconnect for this to take effect)
Translated:مجموعات MatterControl استخدام S3G طريقة التواصل. (يجب عليك قطع الاتصال وإعادة الاتصال لهذا سارية المفعول)

English:Networked Printing
Translated:الطباعة الشبكية

English:Sailfish Communication
Translated:الاتصالات سمكة الزعنفة الشراعية

English:The position (X and Y coordinates) of the center of the print bed, in millimeters. Normally this is 1/2 the bed size for Cartesian printers and 0, 0 for Delta printers.
Translated:موقف (إحداثيات X و Y) من مركز السرير الطباعة، في ملليمتر. عادة هذا هو 1/2 حجم السرير للطابعات الديكارتية و 0، 0 للطابعات الدلتا.

English:Update Required
Translated:مطلوب التحديث

English:There is a required update available.
Translated:هناك تحديث المطلوبة.

English:Import Printer
Translated:طابعة استيراد

English:Resume Settings
Translated:إعدادات الذاتية

English:Enable Resuming
Translated:تمكين استئناف

English:When this is checked MatterControl will attempt to resume a print in the event of a failure, such as lost connection or lost power.
Translated:عند تحديد هذا MatterControl ستحاول استئناف الطباعة في حالة الفشل، مثل اتصال فقدت أو السلطة المفقودة.

English:Minimum Travel Requiring Retraction
Translated:الحد الأدنى السفر يتطلب منك المرجعة

English:Retreiving sync information...
Translated:Retreiving معلومات المزامنة ...

English:- default -
Translated:- الافتراضي -

English:Profile History
Translated:الملف الشخصي التاريخ

English:Detect sections of the model that would be too thin to print, expand them, and print them.
Translated:كشف أجزاء من نموذج التي من شأنها أن تكون رقيقة جدا لطباعة، توسيعها، وطباعتها.

English:Detect gaps between perimeters that are too thin to fill with normal infill and attempt to fill them.
Translated:كشف الثغرات بين المحيطين التي هي رقيقة جدا لملء مع بدأت أعمال الحفر العادي ومحاولة لملء هذه الشواغر.

English:Expand Thin Walls
Translated:توسيع جدران رقيقة

English:Fill Thin Gaps
Translated:ملء الفجوات رقيقة

English:Sign in Required
Translated:تسجيل الدخول مطلوب

English:Are you sure you want to sign out? You will not have access to your printer profiles or cloud library.
Translated:هل أنت متأكد أنك تريد الخروج؟ سوف لا يكون لديك الوصول إلى الملفات الشخصية الطابعة أو مكتبة سحابة.

English:Sign Out?
Translated:خروج؟

English:Sign Out
Translated:خروج

English:Sign in
Translated:تسجيل الدخول

English:Sign in to my account
Translated:تسجيل الدخول إلى حسابي

English:Don't ask me again
Translated:لا تسألني ثانية

English:Sets the models that will be added to the queue when a new printer is created.
Translated:تحدد النماذج التي ستضاف الى قائمة الانتظار عند إنشاء طابعة جديدة.

English:Don't remind me again
Translated:لا أذكر لي مرة أخرى

English:Retrieving sync information...
Translated:استرجاع معلومات المزامنة ...

English:Please sign in to continue.
Translated:الرجاء تسجيل الدخول للمتابعة.

English:The speed at which the nozzle will move when recovering a failed print, for 1 layer.
Translated:السرعة التي ستتحرك فوهة عندما يتعافى طباعة فشلت، ل1 طبقة.

English:When this is checked MatterControl will attempt to recover a print in the event of a failure, such as lost connection or lost power.
Translated:عند تحديد هذا MatterControl ستحاول استعادة الطباعة في حالة الفشل، مثل اتصال فقدت أو السلطة المفقودة.

English:Recover Print
Translated:استعادة طباعة

English:Enable Recovery
Translated:تمكين استعادة

English:Recover Layer Speed
Translated:استعادة سرعة طبقة

English:XY Recover Position
Translated:XY استرداد الوظيفة

English:Recover Settings
Translated:استعادة الإعدادات

English:Print Recovery
Translated:استعادة طباعة

English:XY Homing Position
Translated:XY الزاجل الوظيفة

English:Uh oh! Passwords do not match.
Translated:اه اوه! كلمات المرور غير متطابقة.

English:Layers / Surface
Translated:الطبقات السطحية /

English:Raft / Priming
Translated:الطوافة / الاشعال

English:Priming
Translated:فتيلة

English:First Layer Expansion
Translated:توسيع الطبقة الأولى

English:Default settings updated: {0} 
Translated:الإعدادات الافتراضية تجديد: {0}

English:Session Cleared
Translated:جلسة مسح

English:It appears your last print failed to complete.\n\nWould your like to attempt to recover from the last know position?
Translated:يبدو الماضية الطباعة فشلت في إكمال. \ ن ن \ هل لديك ترغب في محاولة للتعافي من موقف المعرفة الماضي؟

English:Recover Last Print
Translated:استعادة طباعة آخر

English:Disconnected
Translated:انقطع الاتصال

English:Limited Connectivity
Translated:الربط المحدود

English:Connection Status
Translated:حالة الإتصال

English:Retry Login
Translated:محاولة الدخول

English:It's time to migrate your existing printer settings to your MatterHackers account. Once added, these printers will be available whenever and wherever you sign in to MatterControl. Printers that are not migrated will only be available in 'guest' mode.
Translated:حان الوقت لترحيل إعدادات الطابعة الموجودة لديك لحساب MatterHackers الخاص بك. مرة واحدة وأضاف، ستكون هذه الطابعات المتاحة كلما وأينما تسجيل الدخول إلى MatterControl. والطابعات التي لا يتم ترحيل تكون متاحة في وضع "ضيف" فقط.

English:Migrate Printers to Account
Translated:ترحيل الطابعات إلى الحساب

English:Select and add a new printer.
Translated:تحديد وإضافة طابعة جديدة.

English:Select an existing printer.
Translated:حدد طابعة موجودة.

English:The distance between the top of the support and the bottom of the model. A good value depends on the type of material. For ABS and PLA a value between 0.4 and 0.6 works well, respectively.
Translated:المسافة بين الجزء العلوي من الدعم والجزء السفلي من النموذج. وتعتمد قيمة جيدة على نوع من المواد. لABS وجيش التحرير الشعبى الصينى قيمة بين 0.4 و 0.6 يعمل بشكل جيد، على التوالي.

English:WARNING: Disconnecting will cancel the print
Translated:تحذير: سوف فصله إلغاء طباعة

English:It's time to copy your existing printer settings to your MatterHackers account. Once copied, these printers will be available whenever you sign in to MatterControl. Printers that are not copied will only be available in 'guest' mode.
Translated:حان الوقت لنسخ إعدادات الطابعة الموجودة لديك لحساب MatterHackers الخاص بك. مرة واحدة نسخها، وسوف تكون هذه الطابعات المتاحة كلما قمت بتسجيل الدخول إلى MatterControl. والطابعات التي لا يتم نسخ تكون متاحة في وضع "ضيف" فقط.

English:Copy Printers to Account
Translated:طابعات نسخة الى حساب

English:Printers to Copy:
Translated:طابعات لنسخ:

English:Profiles
Translated:لمحات

English:Profile
Translated:الملف الشخصي

English:Oops! Settings file '{0}' did not contain any settings we could import.
Translated:عفوا! ملف الإعدادات '{0}' لا تحتوي على أي إعدادات نحن يمكن استيرادها.

English:Location: 'Settings & Controls' -> 'Settings' -> 'Printer' -> 'Print Recovery' -> 'Enable Recovery'
Translated:المكان: 'الإعدادات والتحكم "->" إعدادات "-" الطابعة "> ->" استعادة طباعة "->" تمكين استعادة "

English:Start G-Code cannot contain G29 if Print Recovery is enabled.
Translated:لا يمكن أن تحتوي على بداية G-الرمز G29 إذا تم تمكين استعادة طباعة.

English:Your Start G-Code should not contain a G29 if you are planning on using Print Recovery. Change your start G-Code or turn off Print Recovery
Translated:يجب أن لا تحتوي بك بدء G-كود لG29 إذا كنت تخطط لاستخدام استعادة طباعة. تغيير البدء G-الرمز أو إيقاف استعادة طباعة

English:Your Start G-Code should not contain a G30 if you are planning on using Print Recovery. Change your start G-Code or turn off Print Recovery
Translated:يجب أن لا تحتوي بك بدء G-كود لG30 إذا كنت تخطط لاستخدام استعادة طباعة. تغيير البدء G-الرمز أو إيقاف استعادة طباعة

English:Search results no available in this view
Translated:نتائج البحث لا توجد في هذا الرأي

English:Sorry: Search results not available in this view
Translated:عذرا: نتائج البحث غير متوفرة في هذا الرأي

English:Oops! Please select a folder to search
Translated:عفوا! الرجاء تحديد مجلد للبحث

English:The bed is currently heating and its target temperature cannot be changed until it reaches {0}°C.\n\nYou can set the starting bed temperature in SETTINGS -> Filament -> Temperatures.\n\n{1}
Translated:السرير هو تسخين حاليا ولا يمكن تغيير درجة حرارة هدفه حتى يصل إلى {0} درجة مئوية. \ ن ن \ يمكنك ضبط درجة الحرارة السرير بدءا من إعدادات -> خيوط -> درجات الحرارة. \ ن ن \ {1}

English:This is automatically set by MatterControl. You do not need to adjust it.
Translated:يقع هذا تلقائيا عن طريق MatterControl. أنت لا تحتاج إلى تعديله.

English:The amount to change the printers home position after a z home has occured. This is used by print leveling and recovery. This should not be manualy edited.
Translated:كمية لتغيير موقف الطابعات الوطن بعد ان وقعت ض المنزل. يستخدم هذا عن طريق التسوية الطباعة والانتعاش. هذا لا ينبغي أن manualy تحريرها.

English:Z Home Position
Translated:Z الرئيسية الوظيفة

English:Offset After Homing
Translated:تعويض بعد الزاجل

English:Leveling Calibration
Translated:التسوية المعايرة

English:It's time to copy your existing printer settings to your MatterHackers account. Once copied, these printers will be available whenever you sign in to MatterControl. Printers that are not copied will only be available when not signed in.
Translated:حان الوقت لنسخ إعدادات الطابعة الموجودة لديك لحساب MatterHackers الخاص بك. مرة واحدة نسخها، وسوف تكون هذه الطابعات المتاحة كلما قمت بتسجيل الدخول إلى MatterControl. والطابعات التي لا يتم نسخ سيكون متاحا فقط عندما لم تقم بتسجيل الدخول.

English:Location: 'Settings & Controls' -> 'Settings' -> 'Printer' -> 'Custom G-Code' -> 'Start G-Code'
Translated:المكان: 'الإعدادات والتحكم "->" إعدادات "->" طابعة "->" مخصص G-الرمز' -> 'بداية G-كود "

English:none
Translated:لا شيء

English:Exit while printing
Translated:الخروج أثناء الطباعة

English:Are you sure you want exit while a print is running from SD Card?\n\nNote: If you exit, it is recommended you wait until the print is completed before running MatterControl again.
Translated:هل أنت متأكد أنك تريد الخروج في حين أن الطباعة بنظام التشغيل من بطاقة SD؟ \ ن ن \ ملاحظة: إذا كنت خروج، فمن المستحسن الانتظار حتى يتم الانتهاء من الطباعة قبل تشغيل MatterControl مرة أخرى.

English:Connect printer and power on
Translated:توصيل الطابعة والطاقة على

English:Detect perimeters that cross over themselves and combine them.
Translated:كشف محيط التي تعبر على أنفسهم والجمع بينهما.

English:Merge Overlapping Lines
Translated:دمج خطوط التداخل

English:Restore Settings
Translated:استعادة الإعدادات

English:Streaming GCode...
Translated:تدفق GCode ...

English:Layers & Infill
Translated:طبقات وبدأت أعمال الحفر

English:Raft & Support
Translated:الطوافة والدعم

English:Redeem Code
Translated:استبدال الرمز

English:Library - Enter Share Code
Translated:مكتبة - أدخل رمز سهم

English:Macro Feedback
Translated:ملاحظات الكلي

English:OK
Translated:حسنا

English:Load Filament
Translated:تحميل الشعيرة

English:UnloadFilament
Translated:UnloadFilament

English:This controls the ratio of material extruded during bridging. Reducing this slightly can help bridging by stretching the filament more, and using a fan can also help greatly.
Translated:هذا يسيطر على نسبة من مقذوف المادي خلال سد. يمكن الحد من هذا قليلا مساعدة سد كتبها تمتد خيوط أكثر، واستخدام مروحة ويمكن أيضا أن يساعد كثيرا.

English:Each individual part is printed to completion then the nozzle is lowered back to the bed and the next part is printed.
Translated:يتم طباعة كل جزء فردي لاستكمال ثم خفضت فوهة العودة إلى السرير وطباعة الجزء التالي.

English:Moves the nozzle up and off the part to allow cooling.
Translated:يتحرك فوهة صعودا وقبالة الجزء السماح التبريد.

English:Detects sections of the model that would be too thin to print and expands them to make them printable.
Translated:بالكشف عن أجزاء من نموذج التي من شأنها أن تكون رقيقة جدا لطباعة ويوسع لجعلها قابلة للطباعة.

English:Indicates that the Z axis homes the hot end away from the bed (z-max homing)
Translated:يشير إلى أن Z المنازل محور نهاية الساخنة بعيدا عن السرير (زي ماكس صاروخ موجه)

English:The X and Y position of the hot end that minimizes the chance of colliding with the parts on the bed.
Translated:X و Y الموقف من نهاية الساخنة التي يقلل من فرص تصادمها مع الأجزاء على السرير.

English:The temperature to which the nozzle will be heated before printing the first layer of a part. The printer will wait until this temperature has been reached before printing.
Translated:درجة الحرارة التي سيكون ساخنا فوهة قبل الطباعة الطبقة الأولى من جزء. سوف ننتظر الطابعة حتى تم التوصل إلى هذه الدرجة قبل الطباعة.

English:This will lower the temperature of the non-printing nozzle to help prevent oozing.
Translated:وهذا يقلل من درجة حرارة فوهة غير المطبوعة للمساعدة في منع ناز.

English:The distance that a perimeter will overlap itself when it completes its loop, expressed as a percentage of the Nozzle Diameter.
Translated:المسافة التي يبلغ محيطها سوف تتداخل نفسها عندما يكمل حلقة لها، كنسبة مئوية من فوهة القطر.

English:Forces the print to have only one extrusion and gradually increase the Z height during the print. Only one part will print at a time with this feature.
Translated:يفرض على الطباعة لديك قذف واحدة فقط وزيادة تدريجية في ارتفاع Z أثناء الطباعة. جزء واحد فقط سوف تطبع في وقت واحد مع هذه الميزة.

English:The number of degrees Centigrade to lower the temperature of a nozzle while it is not active.
Translated:عدد درجات مئوية لخفض درجة حرارة فوهة حين أنها ليست نشطة.

English:Disconnect and stop the current print?
Translated:قطع ووقف الطباعة الحالية؟

English:WARNING: Disconnecting will stop the current print
Translated:تحذير: سوف فصله وقف الطباعة الحالية

English:WARNING: Disconnecting will stop the current print.\n\nAre you sure you want to disconnect?
Translated:تحذير: سوف فصله وقف الطباعة الحالية. \ ن ن \ هل أنت متأكد أنك تريد قطع الاتصال؟

English:Select a printer.
Translated:تحديد طابعة.

English:Note: Be sure the tip of the extruder is clean.
Translated:ملاحظة: تأكد من غيض من الطارد نظيفة.

English:- none -
Translated:- لا شيء -

English:Actions
Translated:الإجراءات

English:Show In Action Menu
Translated:عرض في القائمة العمل

English:Unable to Connect
Translated:غير قادر على الاتصال

English:Port number to be used with IP Address to connect to printer over the network
Translated:رقم المنفذ ليتم استخدامها مع عنوان IP للاتصال الطابعة عبر الشبكة

English:Reset to Defaults
Translated:إعادة تعيين إلى الإعدادات الافتراضية

English:The serial port to use while connecting to this printer.
Translated:المنفذ التسلسلي للاستخدام أثناء الاتصال هذه الطابعة.

English:Save Changed
Translated:حفظ تغيير

English:Discard Changes
Translated:تجاهل التغييرات

English:Stay Connected
Translated:ابق على اتصال

English:Cancel Print
Translated:إلغاء طباعة

English:Continue Printing
Translated:مواصلة الطباعة

English:Recovered Once
Translated:تعافى مرة واحدة

English:Recovered once
Translated:تعافى مرة واحدة

English:recovered once
Translated:تعافى مرة واحدة

English:Add New Printer
Translated:إضافة طابعة جديدة

English:Add New Setting
Translated:إضافة إعداد جديد

English:Sync Dashboard
Translated:لوحة تحكم مزامنة

English:SD Card
Translated:بطاقة الذاكرة

English:MatterControl: Select Firmware File
Translated:الملف اختر البرامج الثابتة: MatterControl

English:Starting firmware update...
Translated:بدء تحديث البرامج الثابتة ...

English:Disconnecting from printer...
Translated:فصل من طابعة ...

English:Initializing hardware...
Translated:تهيئة الأجهزة ...

English:Creating firmware backup...
Translated:إنشاء نسخة احتياطية الثابتة ...

English:Update In Progress: {0}
Translated:تحديث في التقدم: {0}

English:Updating firmware...
Translated:تحديث البرامج الثابتة ...

English:Firmware updated successfully. Please reconnect.
Translated:تحديث البرامج الثابتة بنجاح. يرجى إعادة الاتصال.

English:The 'Serial Port' section lists all available serial\nports on your device. Changing which USB port the printer\nis conneted to may change the associated serial port.\n\nTip: If you are uncertain, unplug/plug in your printer\nand hit refresh. The new port that appears should be\nyour printer.
Translated:يسرد قسم "المنفذ التسلسلي" كل مسلسل الموانئ \ ن المتاحة على جهازك. تغيير الذي منفذ USB وconneted الطابعة \ ن قد تتغير المنفذ التسلسلي المرتبطة بها. \ ن ن \ نصيحة: إذا كنت غير متأكد، افصل / المكونات في الطابعة \ ن وضرب التحديث. الميناء الجديد الذي يظهر ينبغي أن يكون \ ن الطابعة.

English:Reverting firmware to previous version...
Translated:الرجوع البرامج الثابتة إلى الإصدار السابق ...

English:Firmware restored successfully. Please reconnect.
Translated:البرامج الثابتة استعادة بنجاح. يرجى إعادة الاتصال.

English:SET
Translated:مجموعة

English:Move X negative
Translated:نقل X سلبية

English:Move X positive
Translated:نقل X إيجابية

English:Move Y positive
Translated:نقل Y إيجابية

English:Move Y negative
Translated:نقل Y سلبية

English:Move Z positive
Translated:نقل Z إيجابية

English:Move Z negative
Translated:نقل Z سلبية

English:Enable cursor keys for movement
Translated:تمكين مفاتيح المؤشر للحركة

English:Retract filament
Translated:التراجع عن خيوط

English:Extrude filament
Translated:خيوط الكابسة

English:Home X, Y and Z
Translated:الصفحة الرئيسية X و Y و Z

English:Home X
Translated:الصفحة الرئيسية X

English:Home Y
Translated:الصفحة الرئيسية Y

English:Home Z
Translated:الصفحة الرئيسية Z

English:Open cloud sync dashboard in web browser
Translated:فتح لوحة أجهزة القياس سحابة المزامنة في متصفح الويب

English:Restart
Translated:إعادة بدء

English:Please Review Your Order
Translated:يرجى مراجعة أمرك

English:Loading product information. Pleast wait...
Translated:تحميل معلومات المنتج. Pleast الانتظار ...

English:Enter Code: 
Translated:ادخل الرمز:

English:Use Promo Code
Translated:استخدام الرمز الترويجي

English:Applying...
Translated:تطبيق ...

English:Enter your Billing Address
Translated:أدخل عنوان الفوترة

English:Full Name
Translated:الاسم الكامل

English:Enter your Payment Info
Translated:أدخل معلومات الدفع

English:Place Order
Translated:ترتيب مكان

English:Additional payment options coming soon!
Translated:خيارات الدفع إضافية قريبا!

English:- Please Select -
Translated:- اختر من فضلك -

English:Credit Card Number
Translated:رقم بطاقة الائتمان

English:Expiration Date
Translated:تاريخ إنتهاء الصلاحية

English:Card Verification Number
Translated:رقم التحقق من البطاقة

English:Saving...
Translated:إنقاذ...

English:Oops! Payment has been declined.
Translated:عفوا! تم رفض الدفع.

