English:
Translated:

English:    • Remove the paper
Translated:    • قم بإزالة الورق

English:    2. Look for the calibration section (pictured below)
Translated:    2. ابحث عن قسم المعايرة (في الصورة أدناه)

English:- none -
Translated:- لا شيء -

English: Once it is finished homing we will heat the bed.
Translated: بمجرد الانتهاء من صاروخ موجه سنقوم بتسخين السرير.

English:$/kg
Translated:$ / كغ

English:%
Translated:٪

English:(Press 'Skip' to setup connection later)
Translated:(اضغط على "تخطي" لاتصال الإعداد لاحقًا)

English:{0} (Update Available)
Translated:{0} (التحديث متاح)

English:{0} must be greater than 0.
Translated:يجب أن يكون {0} أكبر من 0.

English:{0} must be less than or equal to the {1} * 4.
Translated:يجب أن يكون {0} أقل من أو يساوي {1} * 4.

English:{0} must be less than or equal to the {1}.
Translated:يجب أن يكون {0} أقل من أو يساوي {1}.

English:{0} works best when set to LINES.
Translated:يعمل {0} بشكل أفضل عند التعيين على LINES.

English:<< Back
Translated:<< رجوع

English:°
Translated:°

English:°C
Translated:° C

English:1. Power on your 3D Printer.
Translated:1. قم بتشغيل الطابعة ثلاثية الأبعاد الخاصة بك.

English:2. Attach your 3D Printer via USB.
Translated:2. قم بتوصيل الطابعة ثلاثية الأبعاد عبر USB.

English:2D Layer View
Translated:عرض الطبقة ثنائية الأبعاد

English:3. Press 'Connect'.
Translated:3. اضغط على "اتصال".

English:3D
Translated:3D

English:3D Layer View
Translated:عرض طبقة ثلاثية الأبعاد

English:A comma separated list of sample points to probe the bed at. You must specify an x and y position for each point. For example: '20,20,100,180,180,20' will sample the bad at 3 points.
Translated:قائمة مفصولة بفواصل لنقاط العينة لفحص السرير في. يجب تحديد موضع x و y لكل نقطة. على سبيل المثال: "20، 20،100،180،180،20" سوف يقوم بتجربة سيئة على 3 نقاط.

English:A modifier of the width of the extrusion for the first layer of the print. A value greater than 100% can help with adhesion to the print bed.
Translated:معدل عرض البثق للطبقة الأولى من الطباعة. يمكن للقيمة الأكبر من 100٪ المساعدة في الالتصاق بسرير الطباعة.

English:A modifier of the width of the extrusion when printing outside perimeters. Can be useful to fine-adjust actual print size when objects print larger or smaller than specified in the digital model.
Translated:معدل عرض البثق عند الطباعة خارج المحيط. يمكن أن يكون من المفيد ضبط حجم الطباعة الفعلي عند طباعة الكائنات بحجم أكبر أو أصغر من المحدد في النموذج الرقمي.

English:A password reset code will be sent to your email.
Translated:سيتم إرسال رمز إعادة تعيين كلمة المرور إلى بريدك الإلكتروني.

English:A six-digit code - sent to your email account
Translated:رمز مكون من ستة أرقام - يتم إرساله إلى حساب بريدك الإلكتروني

English:A standard sheet of paper
Translated:ورقة قياسية

English:A U.S. or Canadian mobile phone number
Translated:رقم هاتف جوال أمريكي أو كندي

English:A valid email address
Translated:عنوان بريد الكتروني صالح

English:Abort Print
Translated:إحباط الطباعة

English:About
Translated:حول

English:Acceleration Printing
Translated:تسريع الطباعة

English:Acceleration Travel
Translated:تسريع السفر

English:Accept
Translated:قبول

English:Account created
Translated:تم إنشاء الحساب

English:Action
Translated:عمل

English:Add
Translated:إضافة

English:Add a new Macro
Translated:إضافة ماكرو جديد

English:Add an.stl, .obj, .amf, .gcode or.zip file to the Library
Translated:أضف ملف an.stl أو .obj أو .amf أو .gcode أو.zip إلى المكتبة

English:Add Base
Translated:أضف القاعدة

English:Add Content
Translated:إضافة محتوى

English:Add Image
Translated:إضافة صورة

English:Add New Setting
Translated:إضافة إعداد جديد

English:Add to Bed
Translated:أضف إلى السرير

English:Add to Selection
Translated:إضافة إلى التحديد

English:Adhesion
Translated:التصاق

English:Adjust this to correct differences between expected printing speeds and actual printing speeds.
Translated:اضبط هذا لإصلاح الاختلافات بين سرعات الطباعة المتوقعة وسرعات الطباعة الفعلية.

English:Advanced
Translated:المتقدمة

English:Advanced Array
Translated:مصفوفة متقدمة

English:After Move
Translated:بعد التحرك

English:After Tool Change G-Code
Translated:بعد تغيير أداة G-Code

English:After Tool Change G-Code 2
Translated:بعد تغيير أداة G-Code 2

English:Air Gap
Translated:فجوة الهواء

English:Alert
Translated:محزر

English:Align
Translated:محاذاة

English:All extrusions are multiplied by this value. Increasing it above 1 will increase the amount of filament being extruded (1.1 is a good max value); decreasing it will decrease the amount being extruded (.9 is a good minimum value).
Translated:يتم ضرب كافة extrusions بهذه القيمة. زيادة حجمه فوق 1 سيزيد من كمية الفتيل التي يتم بثقها (1.1 هي قيمة قصوى جيدة) ؛ خفض ذلك سيقلل من كمية مقذوف (.9 قيمة الحد الأدنى جيد).

English:Allow MatterControl to split long lines to improve leveling and print canceling. Critical for printers that are significantly out of level.
Translated:اسمح لـ MatterControl بتقسيم الأسطر الطويلة لتحسين التسوية وإلغاء الطباعة. حرجة للطابعات التي هي خارج المستوى بشكل ملحوظ.

English:Alpha
Translated:ألفا

English:Alpha: The in development version of MatterControl
Translated:Alpha: الإصدار قيد التطوير من MatterControl

English:Already Loaded
Translated:محملة بالفعل

English:and ensure that no filament is stuck to your nozzle.
Translated:وتأكد من أن أي خيوط عالقة في فوهة الخاص بك.

English:and the hotend to heat to 
Translated:و hotend للحرارة ل

English:Anyone with this code will have access
Translated:سيتمكن أي شخص لديه هذا الرمز من الوصول

English:Application Cache
Translated:ذاكرة التخزين المؤقت للتطبيق

English:Application Storage
Translated:تخزين التطبيق

English:Apply
Translated:تطبيق

English:Apply leveling to G-Code during export
Translated:تطبيق التسوية على G-Code أثناء التصدير

English:Are you sure you want exit while a print is running from SD Card?\n\nNote: If you exit, it is recommended you wait until the print is completed before running MatterControl again.
Translated:هل أنت متأكد من أنك تريد الخروج أثناء تشغيل الطباعة من بطاقة SD؟\n\nملاحظة: إذا قمت بالخروج ، فمن المستحسن الانتظار حتى اكتمال الطباعة قبل تشغيل MatterControl مرة أخرى.

English:Are you sure you want to abort the current print and close MatterControl?
Translated:هل أنت متأكد من أنك تريد إلغاء الطباعة الحالية وإغلاق MatterControl؟

English:Are you sure you want to add this part ({0}) to the Queue?\nThe 3D part you are trying to load may be too complicated and cause performance or stability problems.\n\nConsider reducing the geometry before proceeding.
Translated:هل أنت متأكد من أنك تريد إضافة هذا الجزء ({0}) إلى قائمة الانتظار؟\nقد يكون الجزء ثلاثي الأبعاد الذي تحاول تحميله معقدًا للغاية ويسبب مشاكل في الأداء أو الاستقرار.\n\nضع في اعتبارك تقليل الهندسة قبل المتابعة.

English:Are you sure you want to delete your currently selected printer?
Translated:هل أنت متأكد من أنك تريد حذف الطابعة المحددة حاليًا؟

English:Are you sure you want to remove the currently selected items?
Translated:هل أنت متأكد من أنك تريد إزالة العناصر المحددة حاليًا؟

English:Are you sure you want to sign out? You will not have access to your printer profiles or cloud library.
Translated:هل أنت متأكد أنك تريد الخروج؟ لن تتمكن من الوصول إلى ملفات تخصيص الطابعة أو مكتبة السحاب.

English:Arrange All Parts
Translated:ترتيب جميع الأجزاء

English:As the time to print a layer decreases to this, the fan speed will be increased up to its maximum speed.
Translated:مع انخفاض وقت طباعة الطبقة إلى هذا ، سيتم زيادة سرعة المروحة إلى أقصى سرعة لها.

English:Ascending
Translated:تصاعدي

English:Attempting to connect
Translated:محاولة الاتصال

English:ATX Power Control
Translated:التحكم في الطاقة ATX

English:Auto Calibrate
Translated:معايرة تلقائية

English:Auto Connect
Translated:اتصال تلقائي

English:Auto Release Motors
Translated:السيارات الإصدار للسيارات

English:Auto Uppercase
Translated:الأحرف الكبيرة التلقائية

English:Automatic Heater Shutdown in
Translated:سخان الاوتوماتيكي اغلاق في

English:Avoid contact with your skin.
Translated:تجنب ملامسة بشرتك.

English:Avoid Crossing Perimeters
Translated:تجنب عبور المحيط

English:Axis
Translated:محور

English:Axis movement speeds
Translated:سرعات حركة المحور

English:Baby Step Offset
Translated:طفل خطوة الاوفست

English:Back
Translated:الى الخلف

English:Backup Firmware Before Update
Translated:البرامج الثابتة النسخ الاحتياطي قبل التحديث

English:BadSubtract
Translated:BadSubtract

English:Base
Translated:قاعدة

English:Baud Rate
Translated:معدل الباود

English:Bed
Translated:السرير

English:Bed First Layer
Translated:طبقة السرير الأولى

English:Bed Leveling
Translated:الاستواء السرير

English:Bed PID Settings
Translated:إعدادات السرير PID

English:Bed Remove Part Temperature
Translated:سرير إزالة درجة الحرارة الجزء

English:Bed Shape
Translated:شكل السرير

English:Bed Size
Translated:حجم السرير

English:Bed Temperature
Translated:درجة حرارة السرير

English:Bed Temperature:
Translated:درجة حرارة السرير:

English:Before Tool Change
Translated:قبل تغيير الأداة

English:Before Tool Change G-Code
Translated:قبل تغيير أداة G-Code

English:Before Tool Change G-Code 2
Translated:قبل تغيير أداة G-Code 2

English:Behavior
Translated:سلوك

English:Beta
Translated:بيتا

English:Beta: The release candidate version of MatterControl
Translated:الإصدار التجريبي: إصدار المرشح لإصدار MatterControl

English:Bottom Solid Infill
Translated:Bottom Solid Infill

English:Bottom Solid Layers
Translated:الطبقات الصلبة السفلى

English:Braille
Translated:طريقة بريل للمكفوفين

English:Braille Card
Translated:بطاقة برايل

English:Bridge Over Infill
Translated:الجسر على أكثر من infill

English:Bridges
Translated:الجسور

English:Bridging Fan Speed
Translated:سد الفجوة المروحة

English:Brim
Translated:حافة

English:brims
Translated:الحواف

English:Build Height
Translated:بناء الطول

English:Calculate and transmit a standard rep-rap checksum for all commands.
Translated:حساب ونقل المجموع الاختباري rep-rap القياسية لجميع الأوامر.

English:Calculate Path
Translated:احسب المسار

English:Calibrate Probe Offset
Translated:معايرة تحقيق المسبار

English:Calibration
Translated:معايرة

English:Calibration Error
Translated:خطأ في المعايرة

English:Calibration Files
Translated:ملفات المعايرة

English:Calibration Parts
Translated:قطع المعايرة

English:Cancel
Translated:إلغاء

English:Cancel command
Translated:إلغاء الأمر

English:Cancel G-Code
Translated:إلغاء G-Code

English:Cancel Print
Translated:إلغاء الطباعة

English:Cancel Print?
Translated:إلغاء الطباعة

English:Cancel the current print?
Translated:إلغاء الطباعة الحالية؟

English:Can't access '{0}'.
Translated:لا يمكن الوصول إلى "{0}".

English:Can't add printers while printing
Translated:لا يمكن إضافة الطابعات أثناء الطباعة

English:Can't log out while printing
Translated:لا يمكن تسجيل الخروج أثناء الطباعة

English:Can't sign in while printing
Translated:لا يمكن تسجيل الدخول أثناء الطباعة

English:Can't switch printers while printing
Translated:لا يمكن تبديل الطابعات أثناء الطباعة

English:Change
Translated:يتغيرون

English:Change Password
Translated:غير كلمة السر

English:Changing your update channel will change the version of MatterControl that you receive when updating
Translated:سيؤدي تغيير قناة التحديث إلى تغيير إصدار MatterControl الذي تتلقاه عند التحديث

English:Check for Update
Translated:فحص التحديثات

English:Check For Update
Translated:فحص التحديثات

English:Checking Cloud Services
Translated:التحقق من الخدمات السحابية

English:Checking for updates...
Translated:البحث عن تحديثات...

English:Checking with webservice
Translated:التحقق مع خدمة الويب

English:Checks before each print that the layer height is less than the nozzle diameter (important for filament adhesion)
Translated:التحقق قبل كل طباعة أن ارتفاع الطبقة أقل من قطر الفوهة (مهم لالتصاق الفتيل)

English:Choose the command for showing the print progress on the printer's LCD screen, if it has one.
Translated:اختر الأمر لإظهار تقدم الطباعة على شاشة LCD الخاصة بالطابعة ، إذا كان يحتوي على واحدة.

English:Clean
Translated:نظيف

English:Clean Filament Page
Translated:صفحة الشعيرات النظيفة

English:Clear
Translated:واضح

English:Clear Bed
Translated:مسح السرير

English:Clear Cache
Translated:مسح ذاكرة التخزين المؤقت

English:Clear selection
Translated:اختيار واضح

English:Clear ZOffset
Translated:مسح ZOffset

English:Click 'Done' to close this window.
Translated:انقر فوق "تم" لإغلاق هذه النافذة.

English:Click 'Next' to continue.
Translated:انقر فوق "التالي" للمتابعة.

English:Click the 'Connect' button to retry the original connection attempt
Translated:انقر فوق الزر "الاتصال" لإعادة محاولة الاتصال الأصلية

English:Close
Translated:قريب

English:Close Polygons
Translated:إغلاق المضلعات

English:Cloud Library
Translated:مكتبة السحابة

English:Coast At End
Translated:الساحل في النهاية

English:Collapse All
Translated:انهيار جميع

English:Color
Translated:اللون

English:Color View
Translated:عرض اللون

English:Combine
Translated:دمج

English:Community
Translated:تواصل اجتماعي

English:Compile model
Translated:ترجمة النموذج

English:Complete Individual Objects
Translated:أكمل الكائنات الفردية

English:Cone
Translated:مخروط

English:Configure
Translated:تهيئة

English:Configure EEProm
Translated:تكوين EEProm

English:Configure Notifications
Translated:تكوين الإخطارات

English:Configure Printer
Translated:تكوين الطابعة

English:Configure Wifi
Translated:تكوين واي فاي

English:Confirm Exit
Translated:تأكيد الخروج

English:Confirm your new password
Translated:قم بتأكيد كلمة المرور الجديدة

English:Confirm your Password
Translated:أكد رقمك السري

English:Congratulations on connecting to your printer. Before starting your first print we need to run a simple calibration procedure.
Translated:تهانينا على الاتصال بالطابعة. قبل البدء في الطباعة الأولى ، نحتاج إلى تشغيل إجراء معايرة بسيط.

English:Congratulations! Print Leveling is now configured and enabled.
Translated:تهانينا! تم الآن تهيئة ميزة "تسوية الطباعة" وتمكينها.

English:Connect
Translated:الاتصال

English:Connect Bad Edges
Translated:ربط الحواف سيئة

English:Connect printer (make sure it is on)
Translated:توصيل الطابعة (تأكد من تشغيلها)

English:Connect to Printer
Translated:الاتصال بالطابعة

English:Connect to the currently selected printer
Translated:قم بالاتصال بالطابعة المحددة حاليًا

English:Connect Your Device
Translated:قم بتوصيل جهازك

English:Connect your printer to check for firmware updates.
Translated:قم بتوصيل الطابعة للتحقق من وجود تحديثات للبرامج الثابتة.

English:Connected
Translated:متصل

English:Connecting
Translated:توصيل

English:Connection Failed
Translated:فشل الاتصال

English:Connection Lost
Translated:اتصال فقدت

English:Connection Status
Translated:حالة الإتصال

English:Connection succeeded
Translated:نجح الاتصال

English:Connection Troubleshooting
Translated:اتصال استكشاف الأخطاء وإصلاحها

English:Continue
Translated:استمر

English:Continue Printing
Translated:متابعة الطباعة

English:Controls
Translated:ضوابط

English:Controls the amount of extrusion
Translated:يتحكم في كمية البثق

English:Controls the speed of printer moves
Translated:يتحكم في سرعة تحركات الطابعة

English:Cooling
Translated:تبريد

English:Cooling Thresholds
Translated:عتبات التبريد

English:Copy
Translated:نسخ

English:Copy Edges
Translated:نسخ الحواف

English:Copy Faces
Translated:وجوه النسخ

English:Copy Printers
Translated:نسخ الطابعات

English:Copy Printers to Account
Translated:نسخ الطابعات إلى الحساب

English:Copy State
Translated:نسخة الدولة

English:Copy Vertices
Translated:نسخ الرؤوس

English:Cost
Translated:كلفة

English:Could not find a selected button.
Translated:لا يمكن العثور على زر محدد.

English:Couldn't load file
Translated:لا يمكن تحميل الملف

English:Couldn't save file
Translated:لا يمكن حفظ الملف

English:count or mm
Translated:العد أو مم

English:Create
Translated:خلق

English:Create Account
Translated:إنشاء حساب

English:Create An Account
Translated:انشئ حساب

English:Create Brim
Translated:خلق بريم

English:Create Dictionaries
Translated:إنشاء قواميس

English:Create Folder
Translated:أنشئ مجلد

English:Create Part Sheet
Translated:إنشاء ورقة جزء

English:Create Perimeter
Translated:خلق محيط

English:Create Printer
Translated:إنشاء طابعة

English:Create Raft
Translated:خلق الطوافة

English:Create Skirt
Translated:خلق تنورة

English:Creates a brim attached to the base of the print. Useful to prevent warping when printing ABS (and other warping-prone plastics) as it helps parts adhere to the bed.
Translated:ينشئ حافة مرفقة بقاعدة الطباعة. مفيد لمنع التشويش عند طباعة ABS (والبلاستيك المعرض للتشكيل) حيث يساعد الأجزاء على التمسك بالسرير.

English:Creates a perimeter around the part on which to wipe the other nozzle when printing using dual extrusion. Set to 0 to disable.
Translated:ينشئ محيطًا حول الجزء الذي يتم فيه مسح الفوهة الأخرى عند الطباعة باستخدام البثق الثنائي. اضبط على 0 لتعطيله.

English:Creates a raft under the printed part. Useful to prevent warping when printing ABS (and other warping-prone plastics) as it helps parts adhere to the bed.
Translated:يخلق طوف تحت الجزء المطبوع. مفيد لمنع التشويش عند طباعة ABS (والبلاستيك المعرض للتشكيل) حيث يساعد الأجزاء على التمسك بالسرير.

English:Creates an outline around the print, but not attached to it. This is useful for priming the nozzle to ensure the plastic is flowing when the print starts.
Translated:ينشئ مخططًا حول الطباعة ، ولكن غير مرفق به. هذا مفيد لتهيئة الفوهة لضمان تدفق البلاستيك عند بدء الطباعة.

English:Creating firmware backup...
Translated:إنشاء النسخ الاحتياطي للبرامج الثابتة ...

English:Creation Data
Translated:إنشاء البيانات

English:Cube
Translated:مكعب

English:Current bed temperature
Translated:درجة حرارة السرير الحالية

English:Current Build
Translated:البناء الحالي

English:Current extruder temperature
Translated:درجة حرارة الطارد الحالية

English:Currently available serial ports.
Translated:المنافذ التسلسلية المتاحة حاليا.

English:Curve
Translated:منحنى

English:Custom Profile
Translated:ملف مخصص

English:Cut
Translated:يقطع

English:Cylinder
Translated:أسطوانة

English:Date Created
Translated:تاريخ الإنشاء

English:Date Modified
Translated:التاريخ عدل

English:Default
Translated:افتراضي

English:Delete
Translated:حذف

English:Delete Printer
Translated:حذف الطابعة

English:Delete Printer?
Translated:حذف الطابعة؟

English:Delete selection
Translated:حذف التحديد

English:Demo Mode
Translated:وضع العرض

English:Density
Translated:كثافة

English:Descending
Translated:تنازلي

English:Description
Translated:وصف

English:Design Apps
Translated:تطبيقات التصميم

English:Design Name
Translated:اسم التصميم

English:Details
Translated:تفاصيل

English:Detect gaps between perimeters that are too thin to fill with normal infill and attempt to fill them.
Translated:اكتشف الفجوات بين المحيطات التي تكون رقيقة جدًا بحيث لا يمكن ملؤها بالعبوات العادية ومحاولة ملئها.

English:Detect perimeters that cross over themselves and combine them.
Translated:الكشف عن الحدود التي تعبر نفسها ودمجها.

English:Detect when walls are too close together and need to be extruded as just one wall.
Translated:اكتشاف عندما تكون الجدران قريبة جدا من بعضها البعض وتحتاج إلى أن تكون مقذوف كجدار واحد فقط.

English:Detecting device firmware...
Translated:اكتشاف البرامج الثابتة للجهاز ...

English:Detects sections of the model that would be too thin to print and expands them to make them printable.
Translated:يكتشف أجزاء النموذج التي قد تكون رقيقة جدًا للطباعة وتوسيعها لجعلها قابلة للطباعة.

English:Developed By
Translated:طورت بواسطة

English:Diameter
Translated:قطر الدائرة

English:Disable Fan For The First
Translated:تعطيل مروحة لأول مرة

English:Disconnect
Translated:قطع الاتصال

English:Disconnect and stop the current print?
Translated:افصل وإيقاف الطباعة الحالية؟

English:Disconnect from current printer
Translated:افصل عن الطابعة الحالية

English:Disconnect printer
Translated:قم بفصل الطابعة

English:Disconnected
Translated:انقطع الاتصال

English:Disconnecting
Translated:فصل

English:Disconnecting from printer...
Translated:فصل من الطابعة ...

English:Distance
Translated:مسافه: بعد

English:Distance From Object
Translated:المسافة من الكائن

English:Distance or Loops
Translated:المسافة أو الحلقات

English:Done
Translated:فعله

English:Don't remind me again
Translated:لا تذكرني مرة أخرى

English:Down Arrow
Translated:السهم لأسفل

English:Download Now
Translated:التحميل الان

English:Download Update
Translated:حمل التحديث

English:Downloading firmware update...
Translated:تنزيل تحديث البرامج الثابتة ...

English:Downloading updates...
Translated:تنزيل التحديثات...

English:Downloading...
Translated:جارى التحميل...

English:Downloads
Translated:التنزيلات

English:Duplicate
Translated:مكرر

English:Each individual part is printed to completion then the nozzle is lowered back to the bed and the next part is printed.
Translated:تتم طباعة كل جزء على حدة حتى يتم خفض الفوهة مرة أخرى إلى السرير ويتم طباعة الجزء التالي.

English:edit
Translated:تصحيح

English:Edit
Translated:تصحيح

English:Edit Component
Translated:تحرير مكون

English:Edit Leveling Data
Translated:تحرير بيانات التسوية

English:Edit Macro
Translated:تحرير ماكرو

English:Edit OpenSCAD script
Translated:تحرير البرنامج النصي OpenSCAD

English:Edit Page
Translated:تعديل الصفحة

English:Edit Selected Setting
Translated:تحرير الإعداد المحدد

English:Editor Selector
Translated:محدد المحرر

English:EEProm Settings
Translated:إعدادات EEProm

English:Elbow
Translated:كوع

English:Email
Translated:البريد الإلكتروني

English:Email Address
Translated:عنوان بريد الكتروني

English:Enable Auto Cooling
Translated:تمكين التبريد التلقائي

English:Enable Extruder Lift
Translated:تمكين الطارد ارفع

English:Enable Fan
Translated:تمكين المروحة

English:Enable Line Splitting
Translated:تمكين تقسيم الخط

English:Enable Recovery
Translated:تمكين الاسترداد

English:Enable Retractions
Translated:تمكين عمليات التراجع

English:Enable this if your printer has hardware support for G30 (automatic bed probing) and you want to use it rather than manually measuring the probe positions.
Translated:قم بتمكين ذلك إذا كانت الطابعة تحتوي على دعم الأجهزة لـ G30 (فحص سريري تلقائي) وتريد استخدامه بدلاً من قياس مواضع الفحص يدويًا.

English:End
Translated:النهاية

English:End G-Code
Translated:نهاية G-Code

English:Enter a Design Name Here
Translated:أدخل اسم التصميم هنا

English:Enter a username
Translated:أدخل اسم المستخدم

English:Enter New Name Here
Translated:أدخل اسم جديد هنا

English:Enter reset code
Translated:أدخل رمز إعادة التعيين

English:Enter Share Code
Translated:أدخل رمز المشاركة

English:Enter your email address
Translated:أدخل عنوان بريدك الالكتروني

English:Enter your new password
Translated:أدخل كلمة المرور الجديدة

English:Enter your password
Translated:ادخل رقمك السري

English:Enter your username or email address
Translated:أدخل اسم المستخدم أو عنوان البريد الإلكتروني الخاص بك

English:Error compiling OpenSCAD script
Translated:خطأ في تجميع البرنامج النصي OpenSCAD

English:Error creating profile
Translated:خطأ في إنشاء الملف الشخصي

English:Error Loading Contents
Translated:خطأ في تحميل المحتويات

English:Error Loading Image
Translated:خطأ في تحميل الصورة

English:Error Reported
Translated:خطأ تم الإبلاغ عنه

English:Estimated Cost
Translated:التكلفة المتوقعة

English:Estimated Mass
Translated:المقدرة المقدرة

English:Exit while printing
Translated:الخروج أثناء الطباعة

English:Expand All
Translated:توسيع الكل

English:Expand Distance
Translated:قم بتوسيع المسافة

English:Expand Thin Walls
Translated:توسيع جدران رقيقة

English:Experimental
Translated:تجريبي

English:Export
Translated:تصدير

English:Export All Settings
Translated:تصدير جميع الإعدادات

English:Export Bed Leveling Data
Translated:تصدير بيانات التسوية السرير

English:Export EEPROM
Translated:تصدير EEPROM

English:Export EEPROM Settings
Translated:تصدير إعدادات EEPROM

English:Export failed
Translated:فشل التصدير

English:Export File
Translated:ملف التصدير

English:Export selection to
Translated:اختيار التصدير ل

English:Exporting
Translated:تصدير

English:External Perimeters First
Translated:محيط خارجي أولا

English:Extra Length After Tool Change
Translated:طول إضافي بعد تغيير الأداة

English:Extra Length On Restart
Translated:طول إضافي في إعادة التشغيل

English:Extrude
Translated:بثق

English:Extrude filament
Translated:الفتيل قذف

English:Extrude First Layer
Translated:قذف أول طبقة

English:Extruder
Translated:الطارد

English:Extruder 2 Temperature
Translated:الطارد 2 درجة الحرارة

English:Extruder 3 Temperature
Translated:الطارد 3 درجة الحرارة

English:Extruder 4 Temperature
Translated:الطارد 4 درجة الحرارة

English:Extruder Change
Translated:تغيير الطارد

English:Extruder Count
Translated:الطارد العد

English:Extruder Temperature
Translated:درجة حرارة الطارد

English:Extruder Wipe Temperature
Translated:الطارد يمسح درجة الحرارة

English:Extruders
Translated:بثق

English:Extrusion
Translated:قذف

English:Extrusion Multiplier
Translated:النتوء المضاعف

English:Extrusion Ratio
Translated:نسبة البثق

English:Extrusion Width
Translated:عرض البثق

English:Fan
Translated:معجب

English:Fan Speed
Translated:سرعة المروحة

English:Features
Translated:المميزات

English:Feedrate Ratio
Translated:نسبة التغذية

English:Filament
Translated:خيط

English:Filament Has Been Loaded
Translated:وقد تم تحميل الشعيرة

English:Filament Length
Translated:طول الفتيل

English:Filament Speed
Translated:سرعة الشعيرة

English:Filament Volume
Translated:حجم الفتيل

English:File May Cause Problems
Translated:قد يتسبب الملف مشاكل

English:Fill Density
Translated:ملء الكثافة

English:Fill Pattern
Translated:تعبئة نموذج

English:Fill Thin Gaps
Translated:سد الثغرات الرقيقة

English:Filter Output
Translated:تصفية الناتج

English:Filters
Translated:مرشحات

English:Finally click 'Next' to continue.
Translated:وأخيرا انقر فوق "التالي" للمتابعة.

English:Finish
Translated:إنهاء

English:Finished Print
Translated:الانتهاء من الطباعة

English:Finished Print: {0}
Translated:الطباعة النهائية: {0}

English:Finishing Startup
Translated:الانتهاء من بدء التشغيل

English:Firmware download failed
Translated:فشل تحميل البرامج الثابتة

English:Firmware EEPROM Settings
Translated:إعدادات EEPROM الثابتة

English:Firmware restored successfully. Please reconnect.
Translated:البرامج الثابتة المستعادة بنجاح. يرجى إعادة الاتصال.

English:Firmware updated successfully. Please reconnect.
Translated:تم تحديث البرامج الثابتة بنجاح. يرجى إعادة الاتصال.

English:Firmware Updates
Translated:تحديثات البرامج الثابتة

English:Firmware Version: {0}
Translated:إصدار البرنامج الثابت: {0}

English:First Layer
Translated:الطبقة الأولى

English:First Layer Only
Translated:الطبقة الأولى فقط

English:First Layer Thickness
Translated:سمك الطبقة الأولى

English:Fit to Bounds
Translated:تناسب الحدود

English:Flag for the state of our filament loaded.
Translated:العلم عن حالة خيوطنا تحميلها.

English:Flag keeping track if probe calibration wizard has been run.
Translated:تتبع العلم إذا تم تشغيل معالج معايرة الفحص.

English:Flat
Translated:مسطحة

English:Flatten
Translated:تسطح

English:Folder Name
Translated:إسم الملف

English:Folders
Translated:المجلدات

English:Force a retraction when moving between islands (distinct parts on the layer).
Translated:فرض التراجع عند الانتقال بين الجزر (أجزاء مميزة على الطبقة).

English:Forces external perimeters to be printed first. By default, they will print last.
Translated:يجبر محيطات خارجية ليتم طباعتها أولاً. بشكل افتراضي ، سيتم طباعتها أخيرًا.

English:Forces the print to have only one extrusion and gradually increase the Z height during the print. Only one part will print at a time with this feature.
Translated:يفرض على الطباعة أن يكون لها بثق واحد فقط وأن تزيد ارتفاع Z بشكل تدريجي أثناء الطباعة. جزء واحد فقط سوف يطبع في وقت واحد مع هذه الميزة.

English:Forces the printer to heat the nozzle before homing.
Translated:يجبر الطابعة على تسخين الفوهة قبل المرور.

English:Forces the slicer to attempt to avoid having the perimeter line cross over existing perimeter lines. This can help with oozing or strings.
Translated:يجبر القطة على محاولة تجنب وجود خط محيط يعبر عبر خطوط المحيط الموجودة. هذا يمكن أن يساعد في ناز أو أوتار.

English:Forgot Password
Translated:هل نسيت كلمة المرور

English:Forums
Translated:المنتديات

English:g/cm³
Translated:ز / سم مكعب

English:g0
Translated:G0

English:G-Code
Translated:G-كود

English:G-Code Flavor
Translated:نكهة G-Code

English:G-Code Output
Translated:ناتج G-Code

English:G-Code to be run after every tool change. You can use [wipe_tower_x] & [wipe_tower_y] to set the extruder position if needed.
Translated:يجب تشغيل G-Code بعد تغيير كل أداة. يمكنك استخدام [wipe_tower_x] و [wipe_tower_y] لتعيين موضع الطارد إذا لزم الأمر.

English:G-Code to be run after switching to extruder 2. Will use standard after G-Code if not set. You can use [wipe_tower_x] & [wipe_tower_y] to set the extruder position if needed.
Translated:G-Code ليتم تشغيله بعد التبديل إلى جهاز البثق 2. سوف يستخدم المعيار بعد G-Code إذا لم يتم ضبطه. يمكنك استخدام [wipe_tower_x] و [wipe_tower_y] لتعيين موضع الطارد إذا لزم الأمر.

English:G-Code to be run after the change in Z height for the next layer.
Translated:يجب تشغيل G-Code بعد التغيير في ارتفاع Z للطبقة التالية.

English:G-Code to be run at the end of all automatic output (the very end of the G-Code commands).
Translated:يجب تشغيل G-Code في نهاية كل المخرجات التلقائية (نهاية أوامر G-Code).

English:G-Code to be run before every tool change. You can use [wipe_tower_x] & [wipe_tower_y] to set the extruder position if needed.
Translated:يجب تشغيل G-Code قبل تغيير كل أداة. يمكنك استخدام [wipe_tower_x] و [wipe_tower_y] لتعيين موضع الطارد إذا لزم الأمر.

English:G-Code to be run before switching to extruder 2. Will use standard before G-Code if not set. You can use [wipe_tower_x] & [wipe_tower_y] to set the extruder position if needed.
Translated:يجب تشغيل G-Code قبل التبديل إلى جهاز البثق 2. سوف تستخدم المعيار قبل G-Code إذا لم يتم ضبطه. يمكنك استخدام [wipe_tower_x] و [wipe_tower_y] لتعيين موضع الطارد إذا لزم الأمر.

English:G-Code to be run immediately following the temperature setting commands. Including commands to set temperature in this section will cause them not be generated outside of this section. Will accept Custom G-Code variables.
Translated:يجب تشغيل G-Code مباشرة بعد أوامر ضبط درجة الحرارة. سيؤدي تضمين الأوامر لتعيين درجة الحرارة في هذا القسم إلى عدم توليدها خارج هذا القسم. سيقبل متغيرات G-Code المخصصة.

English:G-Code to be run when the print resumes after a pause.
Translated:G-Code ليتم تشغيله عند استئناف الطباعة بعد التوقف المؤقت.

English:G-Code to run upon successful connection to a printer. This can be useful to set settings specific to a given printer.
Translated:G-Code لتشغيلها عند الاتصال الناجح بالطابعة. قد يكون ذلك مفيدًا في ضبط الإعدادات الخاصة بطابعة معينة.

English:G-Code to run when a print is canceled.
Translated:G-Code للتشغيل عند إلغاء الطباعة.

English:G-Code to run when the printer is paused.
Translated:G-Code لتشغيله عندما تكون الطابعة متوقفة مؤقتًا.

English:General
Translated:جنرال لواء

English:Generate Support Material
Translated:توليد مواد الدعم

English:Generates an outline around the support material to improve strength and hold up interface layers.
Translated:يولد مخططًا حول مادة الدعم لتحسين القوة ورفع طبقات الواجهة.

English:Generates support material starting on top of internal surfaces. If unchecked support will only generate starting on the bed.
Translated:يولد مواد الدعم التي تبدأ من أعلى الأسطح الداخلية. إذا كان الدعم غير المحدود سيولد فقط على السرير.

English:Generates support material under areas of the part which may be too steep to support themselves.
Translated:يولد مواد الدعم تحت مناطق من الجزء الذي قد يكون شديد الانحدار لدعم أنفسهم.

English:Generating Lithophane
Translated:توليد الليتوفان

English:Give the macro a name
Translated:إعطاء الماكرو اسما

English:Group
Translated:مجموعة

English:Guides
Translated:خطوط إرشاد

English:Guides and Articles
Translated:أدلة ومقالات

English:Half Cylinder
Translated:نصف اسطوانة

English:Half Sphere
Translated:نصف المجال

English:Half Wedge
Translated:نصف الوتد

English:Hardware
Translated:المعدات

English:Has Fan
Translated:لديه مروحة

English:Has Filament Runout Sensor
Translated:لديه مستشعر دوار الخيط

English:Has Hardware Leveling
Translated:لديه تسوية الأجهزة

English:Has Heated Bed
Translated:لديه سرير ساخن

English:Has Power Control
Translated:لديه التحكم في الطاقة

English:Has SD Card Reader
Translated:لديه قارئ بطاقة SD

English:Has Z Probe
Translated:لديه Z التحقيق

English:Has Z Servo
Translated:لديه Z Servo

English:Have MatterControl send you email messages about your print
Translated:اجعل MatterControl يرسل لك رسائل بريد إلكتروني حول الطباعة

English:Have MatterControl send you text messages about your print
Translated:اجعل MatterControl يرسل لك رسائل نصية حول الطباعة

English:Heat Before Homing
Translated:الحرارة قبل صاروخ موجه

English:Heat the bed
Translated:تسخين السرير

English:Heated Bed
Translated:سرير ساخن

English:Heating Bed
Translated:سرير التدفئة

English:Heating Extruder
Translated:التدفئة الطارد

English:Height
Translated:ارتفاع

English:Help
Translated:مساعدة

English:Hide Offsets
Translated:إخفاء الإزاحات

English:High Precision
Translated:دقة عالية

English:History
Translated:التاريخ

English:Holding Temperature
Translated:عقد درجة الحرارة

English:Home
Translated:الصفحة الرئيسية

English:Home the printer
Translated:الصفحة الرئيسية للطابعة

English:Home X
Translated:الصفحة الرئيسية X

English:Home X, Y and Z
Translated:Home X، Y and Z

English:Home Y
Translated:الصفحة الرئيسية

English:Home Z
Translated:الصفحة الرئيسية

English:Home Z Max
Translated:Home Z Max

English:Homing
Translated:صاروخ موجه

English:Homing Offset
Translated:موازنة إزاحة

English:Homing The Printer
Translated:صاروخ موجه الطابعة

English:Hotend
Translated:Hotend

English:Hotend Temperature:
Translated:درجة حرارة hotend:

English:How can we improve?
Translated:كيف يمكن أن نتحسن؟

English:How to succeed with MatterControl
Translated:كيف تنجح مع MatterControl

English:Hz
Translated:هرتز

English:if currently connected
Translated:إذا كان متصلاً حاليًا

English:If set, the printer will automatically attempt to connect when selected.
Translated:في حالة التعيين ، ستحاول الطابعة الاتصال تلقائيًا عند تحديدها.

English:If the extruder has been running for a long time, it may be reporting values that are too large, this will periodically reset it.
Translated:إذا كان الطارد يعمل لفترة طويلة ، فقد يكون الإبلاغ عن قيم كبيرة جدًا ، مما يؤدي إلى إعادة ضبطه دوريًا.

English:If the time to print a layer is less than this, the fan will turn on at its minimum speed. It will then ramp up to its maximum speed as the layer time decreases.
Translated:إذا كان وقت طباعة طبقة أقل من هذا ، سيتم تشغيل المروحة عند الحد الأدنى من السرعة. سوف يتصاعد بعد ذلك إلى أقصى سرعته مع انخفاض وقت الطبقة.

English:If you wish to re-calibrate leveling in the future:
Translated:إذا كنت ترغب في إعادة معايرة التسوية في المستقبل:

English:If you wish to re-calibrate your probe in the future:
Translated:إذا كنت ترغب في إعادة معايرة فحصك في المستقبل:

English:Image
Translated:صورة

English:Image Converter
Translated:تحويل الصورة

English:Image to Path
Translated:صورة إلى المسار

English:Immediately turn off heaters
Translated:على الفور إيقاف السخانات

English:Import
Translated:استيراد

English:Import EEPROM
Translated:استيراد EEPROM

English:Import EEPROM Settings
Translated:استيراد إعدادات EEPROM

English:Import Presets
Translated:استيراد المسبقة

English:Import Printer
Translated:استيراد طابعة

English:Import Successful
Translated:استيراد ناجح

English:Import Wizard
Translated:معالج الاستيراد

English:Include a picture of my print
Translated:تشمل صورة لطباعة بلدي

English:Indicates that the Z axis homes the hot end away from the bed (z-max homing)
Translated:يشير إلى أن المحور Z يسكن الطرف الساخن بعيدًا عن السرير (z-max homing)

English:Infill
Translated:بدأت أعمال الحفر

English:Infill Angle
Translated:انطلق الزاوية

English:Infill Overlap
Translated:انتفث التداخل

English:Infill Type
Translated:نوع الملصق

English:Inflate Path
Translated:تضخيم المسار

English:Initial Layer Speed
Translated:السرعة الأولية للطبقة

English:Initial Layers
Translated:الطبقات الأولية

English:Initial Printer Setup
Translated:إعداد الطابعة الأولي

English:Initializing hardware...
Translated:جارٍ تهيئة الأجهزة ...

English:Initializing Library
Translated:تهيئة المكتبة

English:Insert
Translated:إدراج

English:Insert Filament
Translated:إدراج خيوط

English:Insert Filament Page
Translated:إدراج صفحة الشعيرة

English:Inside Perimeters
Translated:داخل الحدود

English:Install Update
Translated:تثبيت التحديث

English:Instructions
Translated:تعليمات

English:Interface
Translated:جهة تعامل

English:Interface Layers
Translated:طبقات واجهة

English:Intersect
Translated:تتقاطع

English:Intersection
Translated:تداخل

English:Invalid Client Token
Translated:رمز العميل غير صالح

English:Inventory
Translated:المخزون

English:Invert
Translated:عكس

English:IP Address
Translated:عنوان IP

English:IP Address of printer/printer controller
Translated:عنوان IP من وحدة تحكم الطابعة / الطابعة

English:IP Finder
Translated:مكتشف IP

English:It appears your last print failed to complete.\n\nWould your like to attempt to recover from the last know position?
Translated:يبدو أن آخر طباعة أخفقت لا تكتمل.\n\nهل ترغب في محاولة استرداد من آخر موقف المعرفة؟

English:It is currently set to {0}.
Translated:تم ضبطه حاليًا على {0}.

English:Item not Found
Translated:العنصر غير موجود

English:It's time to copy your existing printer settings to your MatterHackers account. Once copied, these printers will be available whenever you sign in to MatterControl. Printers that are not copied will only be available when not signed in.
Translated:لقد حان الوقت لنسخ إعدادات الطابعة الحالية إلى حساب MatterHackers الخاص بك. بمجرد نسخها ، ستكون هذه الطابعات متاحة كلما قمت بتسجيل الدخول إلى MatterControl. الطابعات التي لا يتم نسخها ستكون متاحة فقط عند عدم تسجيل الدخول.

English:Jerk Velocity
Translated:رعشة السرعة

English:Keys
Translated:مفاتيح

English:Language
Translated:لغة

English:Lay Flat
Translated:وضع مسطح

English:Layer
Translated:طبقة

English:Layer Change G-Code
Translated:تغيير طبقة G-Code

English:Layer Thickness
Translated:سماكة طبقة

English:Layer Top
Translated:طبقة أعلى

English:Layer(s) To Pause
Translated:طبقة (ق) إلى وقفة

English:layers
Translated:طبقات

English:Layers / Surface
Translated:الطبقات / السطح

English:layers or mm
Translated:طبقات أو مم

English:Leave this as 0 to allow automatic calculation of extrusion width.
Translated:اترك هذا على شكل 0 للسماح بالحساب التلقائي لعرض البثق.

English:left click
Translated:الزر الأيسر

English:left drag
Translated:اليسار السحب

English:Length of extra filament to extrude after a complete tool change (in addition to the re-extrusion of the tool change retraction distance).
Translated:طول خيوط إضافية لقذف بعد تغيير أداة كاملة (بالإضافة إلى إعادة بثق المسافة تغيير أداة التغيير).

English:Length of filament to extrude after a complete retraction (in addition to the re-extrusion of the Length on Move distance).
Translated:طول خيوط البثق بعد التراجع الكامل (بالإضافة إلى إعادة بثق المسافة على طول المسافة).

English:Length on Tool Change
Translated:طول تغيير الأداة

English:Leveling
Translated:الإستواء

English:Leveling Probe
Translated:مسبار الاستواء

English:Leveling Settings
Translated:ضبط التسوية

English:Leveling Solution
Translated:تسوية الحل

English:Library
Translated:مكتبة

English:Library - Enter Share Code
Translated:المكتبة - أدخل رمز المشاركة

English:Limited Connectivity
Translated:اتصال محدود

English:Linear Array
Translated:مصفوفة خطية

English:Linear Extrude
Translated:خطي قذف

English:List of IP's discovered on the network
Translated:قائمة IP اكتشفت على الشبكة

English:Lithophane
Translated:Lithophane

English:Load
Translated:حمل

English:Load filament
Translated:خيوط تحميل

English:Load Filament Length
Translated:طول خيوط التحميل

English:Load Filament Wizard
Translated:تحميل معالج الشعيرة

English:Load Material
Translated:تحميل المواد

English:Loading
Translated:جار التحميل

English:Loading Bed
Translated:تحميل السرير

English:Loading Filament
Translated:تحميل الشعيرة

English:Loading GCode
Translated:تحميل GCode

English:Loading G-Code
Translated:تحميل G-Code

English:Loading Help
Translated:تحميل التعليمات

English:Loading...
Translated:جار التحميل...

English:Local Library
Translated:المكتبة المحلية

English:Location
Translated:موقعك

English:Low Precision
Translated:دقة منخفضة

English:Lower / Deploy
Translated:أقل / نشر

English:Machine File (G-Code)
Translated:ملف الآلة (G-Code)

English:Macro Commands
Translated:أوامر الماكرو

English:Macro Editor
Translated:محرر ماكرو

English:Macro Name
Translated:اسم الماكرو

English:Macro Presets
Translated:ماكرو المسبقة

English:Macros
Translated:وحدات الماكرو

English:make
Translated:يصنع

English:Make
Translated:يصنع

English:Make Component
Translated:جعل مكون

English:Make Selection
Translated:الاختيار

English:Make Support
Translated:تقديم الدعم

English:Make sure the first point on a perimeter is a concave point.
Translated:تأكد من أن النقطة الأولى في محيط هي نقطة مقعرة.

English:Make sure the first point on a perimeter is not an overhang.
Translated:تأكد من أن النقطة الأولى في محيط ما لا تمثل تراكماً.

English:Make the first layer on top of partial infill use the speed and fan for bridging.
Translated:اجعل الطبقة الأولى في الجزء العلوي من الحشوة الجزئية تستخدم السرعة ومروحة التجسير.

English:Manual Movement Speeds
Translated:سرعات الحركة اليدوية

English:Manually Configure Connection
Translated:تكوين اتصال يدويًا

English:Manually measure the extruder at the center
Translated:قم بقياس الطارد يدويًا في المركز

English:Markdown Edit
Translated:تخفيض السعر

English:Marlin Firmware EEPROM Settings
Translated:مارلن البرامج الثابتة EEPROM الإعدادات

English:Material
Translated:مواد

English:Material density. Only used for estimating mass in the Layer View.
Translated:كثافة المواد. تستخدم فقط لتقدير الكتلة في طبقة العرض.

English:Material Loading
Translated:تحميل المواد

English:Materials
Translated:المواد

English:MatterControl
Translated:MatterControl

English:MatterControl is made possible by the team at MatterHackers and other open source software
Translated:أصبح MatterControl ممكنًا بفضل الفريق في MatterHackers والبرامج الأخرى المفتوحة المصدر

English:MatterControl was unable to connect to the Internet. Please check your Wifi connection and try again
Translated:تعذر على MatterControl الاتصال بالإنترنت. يرجى التحقق من اتصال Wifi وإعادة المحاولة

English:MatterControl will now attempt to auto-detect printer.
Translated:ستحاول الآن MatterControl الكشف عن الطابعة تلقائيًا.

English:MatterControl: Select Firmware File
Translated:MatterControl: حدد Firmware File

English:Max Acceleration
Translated:ماكس تسريع

English:Max Velocity
Translated:ماكس السرعة

English:Maximum Acceleration [mm/s²]
Translated:أقصى تسريع [mm / s²]

English:Maximum E jerk [mm/s]
Translated:أقصى رعشة [مم / ثانية]

English:Maximum feedrates [mm/s]
Translated:الحد الأقصى للتغذية [mm / s]

English:Maximum Speed
Translated:السرعة القصوى

English:Maximum X-Y jerk [mm/s]
Translated:أقصى رعشة X-Y [mm / s]

English:Maximum Z jerk [mm/s]
Translated:أقصى رعشة z [mm / s]

English:Medium Precision
Translated:متوسطة الدقة

English:Merge Overlapping Lines
Translated:دمج خطوط متداخلة

English:Mesh
Translated:شبكة

English:Message
Translated:رسالة

English:middle drag
Translated:السحب الأوسط

English:Min feedrate [mm/s]
Translated:دقيقة تغذي [مم / ثانية]

English:Min travel feedrate [mm/s]
Translated:دقيقة تغذية السفر [mm / s]

English:Minimum Extrusion Length
Translated:الحد الأدنى لطول البثق

English:Minimum Extrusion Requiring Retraction
Translated:الحد الأدنى للبثق يتطلب التراجع

English:Minimum Print Speed
Translated:الحد الأدنى لسرعة الطباعة

English:Minimum segment time [ms]
Translated:الحد الأدنى للوقت الجزئي [ms]

English:Minimum Speed
Translated:السرعة الدنيا

English:Minimum Travel Requiring Retraction
Translated:الحد الأدنى للسفر يتطلب التراجع

English:Mirror
Translated:مرآة

English:Missing
Translated:مفقود

English:mm
Translated:مم

English:mm or %
Translated:مم أو ٪

English:mm zero to disable
Translated:مم الصفر لتعطيل

English:mm/s
Translated:ملم / ثانية

English:mm/s or %
Translated:مم / ثانية أو٪

English:mm/s²
Translated:مم / ق ²

English:model
Translated:نموذج

English:Model
Translated:نموذج

English:Model View
Translated:عرض نموذج

English:Model View Style
Translated:نموذج عرض الطراز

English:Modify
Translated:تعديل

English:More
Translated:أكثر من

English:Mouse
Translated:الفأر

English:Move
Translated:نقل

English:Move (Shift + Left Mouse)
Translated:تحريك (Shift + Left Mouse)

English:Move Item
Translated:تحريك البند

English:Move Part
Translated:تحريك الجزء

English:Move Part Constrained
Translated:جزء التحرك مقيدة

English:Move X negative
Translated:تحرك X سلبي

English:Move X positive
Translated:تحرك X إيجابية

English:Move Y negative
Translated:انقل Y سلبي

English:Move Y positive
Translated:حرك Y إيجابي

English:Move Z negative
Translated:تحرك Z سلبي

English:Move Z positive
Translated:تحرك Z إيجابي

English:Movement
Translated:حركة

English:Movement Speeds
Translated:سرعات الحركة

English:Movement Speeds Presets
Translated:حركة سرعات الإعدادات المسبقة

English:Moves
Translated:التحركات

English:Moves the nozzle up and off the part to allow cooling.
Translated:يحرك الفوهة لأعلى وخارج الجزء للسماح بالتبريد.

English:Name
Translated:اسم

English:Networked Printing
Translated:الطباعة الشبكية

English:New Design
Translated:تصميم جديد

English:New Password
Translated:كلمة السر الجديدة

English:New updates are ready to install
Translated:التحديثات الجديدة جاهزة للتثبيت

English:New updates may be available
Translated:قد تتوفر تحديثات جديدة

English:New User? 
Translated:مستخدم جديد؟

English:Next
Translated:التالى

English:No
Translated:لا

English:No Color
Translated:لا لون

English:No COM ports available
Translated:لا منافذ COM المتاحة

English:No macros are currently set up for this printer.
Translated:لا يتم إعداد أي وحدات ماكرو حاليًا لهذه الطابعة.

English:None
Translated:لا شيء

English:Normally you will want to use absolute e distances. Only check this if you know your printer needs relative e distances.
Translated:عادةً ما ستحتاج إلى استخدام المسافات الإلكترونية المطلقة. تحقق من ذلك فقط إذا كنت تعرف أن الطابعة تحتاج إلى مسافات e نسبية.

English:Not Connected
Translated:غير متصل

English:Note: Slice Settings are applied before the print actually starts. Changes while printing will not effect the active print.
Translated:ملاحظة: يتم تطبيق Slice Settings قبل بدء الطباعة فعليًا. لن تؤثر التغييرات أثناء الطباعة على الطباعة النشطة.

English:NOTE: Standard messaging rates may apply.
Translated:ملاحظة: قد يتم تطبيق أسعار الرسائل القياسية.

English:Notifications
Translated:إخطارات

English:Nozzle Diameter
Translated:قطر فوهة

English:Nozzle Offsets
Translated:تعويضات الفوهة

English:Number
Translated:رقم

English:Number of layers to print before printing any parts.
Translated:عدد الطبقات التي سيتم طباعتها قبل طباعة أي أجزاء.

English:Number of Samples
Translated:عدد العينات

English:Oem
Translated:تصنيع المعدات الأصلية

English:of
Translated:من

English:Off
Translated:إيقاف

English:Ok
Translated:حسنا

English:OK
Translated:حسنا

English:On Connect G-Code
Translated:على اتصال G-Code

English:Oops! Baud Rate must be an integer.
Translated:وجه الفتاة! يجب أن يكون معدل Baud عددًا صحيحًا.

English:Oops! Could not complete update.
Translated:وجه الفتاة! لا يمكن استكمال التحديث.

English:Oops! Could not find this file
Translated:وجه الفتاة! لا يمكن العثور على هذا الملف

English:Oops! Field cannot be left blank
Translated:وجه الفتاة! لا يمكن ترك الحقل فارغًا

English:Oops! Field cannot have special characters
Translated:وجه الفتاة! لا يمكن أن يحتوي الحقل على أحرف خاصة

English:Oops! Invalid code.
Translated:وجه الفتاة! الرمز غير صحيح.

English:Oops! Invalid username, email or password.
Translated:وجه الفتاة! اسم المستخدم أو البريد الإلكتروني أو كلمة المرور غير صالحة.

English:Oops! Please select a baud rate.
Translated:وجه الفتاة! يرجى تحديد معدل الباود.

English:Oops! Please select a device to continue.
Translated:وجه الفتاة! يرجى اختيار جهاز للمتابعة.

English:Oops! Please select a serial port.
Translated:وجه الفتاة! يرجى اختيار منفذ تسلسلي.

English:Oops! Please sign in to enable this feature.
Translated:وجه الفتاة! الرجاء تسجيل الدخول لتمكين هذه الميزة.

English:Oops! Printer could not be detected 
Translated:وجه الفتاة! تعذر اكتشاف الطابعة

English:Oops! Settings file '{0}' did not contain any settings we could import.
Translated:وجه الفتاة! لا يحتوي ملف الإعدادات '{0}' على أي إعدادات يمكن استيرادها.

English:Oops! There is no eeprom mapping for your printer's firmware.
Translated:وجه الفتاة! لا يوجد تخطيط eeprom للبرامج الثابتة الخاصة بطابعتك.

English:Oops! There was a problem creating your account.
Translated:وجه الفتاة! حدثت مشكلة في إنشاء حسابك.

English:Oops! There was a problem processing your request.
Translated:وجه الفتاة! كان هناك مشكلة في معالجة طلبك.

English:Oops! There was a problem resetting your password.
Translated:وجه الفتاة! حدثت مشكلة أثناء إعادة تعيين كلمة المرور.

English:Oops! Unable to connect to server
Translated:وجه الفتاة! غير قادر على الإتصال بالسيرفر

English:Oops! Unable to initialize device.
Translated:وجه الفتاة! غير قادر على تهيئة الجهاز.

English:Oops! Unable to install update.
Translated:وجه الفتاة! غير قادر على تثبيت التحديث.

English:Oops! Unable to recognize settings file '{0}'.
Translated:وجه الفتاة! غير قادر على التعرف على ملف الإعدادات '{0}'.

English:Oops! You cannot share this item.
Translated:وجه الفتاة! لا يمكنك مشاركة هذا العنصر.

English:Oops! Your session has expired.  Please sign-in again to continue.
Translated:وجه الفتاة! انتهت صلاحية جلسة العمل الخاصة بك. يرجى تسجيل الدخول مرة أخرى للمتابعة.

English:Open
Translated:افتح

English:Open File
Translated:افتح الملف

English:Open Folder
Translated:افتح المجلد

English:Open Package
Translated:افتح الحزمة

English:Open Recent
Translated:فتح مؤخرا

English:OpenSCAD not installed
Translated:OpenSCAD غير مثبت

English:Options
Translated:خيارات

English:or
Translated:أو

English:Other
Translated:آخر

English:Outer Surface - Perimeters
Translated:السطح الخارجي - محيط

English:Outlines
Translated:حدود

English:Output only the first layer of the print. Especially useful for outputting gcode data for applications like engraving or cutting.
Translated:إخراج الطبقة الأولى فقط من الطباعة. مفيدة بشكل خاص لإخراج بيانات gcode للتطبيقات مثل النقش أو القطع.

English:Outside Perimeter
Translated:خارج المحيط

English:Outside Perimeters
Translated:خارج المحيط

English:Overhang
Translated:البروز

English:Pan
Translated:مقلاة

English:Pan View
Translated:عرض Pan

English:Parse Error while slicing
Translated:خطأ في التحليل أثناء التقسيم

English:Part Cooling Fan
Translated:مروحة تبريد الجزء

English:Part History
Translated:جزء التاريخ

English:Password
Translated:كلمه السر

English:Password Reset Code
Translated:رمز إعادة تعيين كلمة المرور

English:Password update complete
Translated:اكتمل تحديث كلمة المرور

English:Paste
Translated:معجون

English:Pattern Spacing
Translated:تباعد نمط

English:Pause
Translated:وقفة

English:Pause automatic heater shutdown
Translated:إيقاف إيقاف تشغيل تلقائي للسخان

English:Pause G-Code
Translated:وقفة G- رمز

English:Pause Print
Translated:وقفة الطباعة

English:Paused
Translated:توقف

English:perimeters
Translated:محيط

English:Perimeters
Translated:محيط

English:PID Settings
Translated:إعدادات PID

English:Pinch
Translated:قرصة

English:Pipe Works
Translated:أعمال الأنابيب

English:Place the paper under the extruder
Translated:ضع الورقة تحت الطارد

English:Plating History
Translated:تصفيح التاريخ

English:Play a Sound
Translated:تلعب الصوت

English:Play a sound for notifications
Translated:تشغيل صوت للإشعارات

English:Please Confirm
Translated:يرجى تأكيد

English:Please select the material you want to load.
Translated:يرجى اختيار المادة التي تريد تحميلها.

English:Please sign in to continue.
Translated:من فضلك سجل دخولك للمتابعة.

English:Please wait until the print has finished and try again.
Translated:الرجاء الانتظار حتى انتهاء الطباعة والمحاولة مرة أخرى.

English:Please wait while we create your account...
Translated:يرجى الانتظار بينما نقوم بإنشاء حسابك ...

English:Please wait while we update your password...
Translated:يرجى الانتظار بينما نقوم بتحديث كلمة المرور الخاصة بك ...

English:Please wait. Emailing reset code...
Translated:ارجوك انتظر. إرسال كود إعادة التعيين عبر البريد الإلكتروني ...

English:Please wait. Redeeming code...
Translated:ارجوك انتظر. جارٍ استبدال الرمز ...

English:Please wait. Retrieving share code...
Translated:ارجوك انتظر. جارٍ استرداد رمز المشاركة ...

English:Please wait. Sending invite...
Translated:ارجوك انتظر. جارٍ إرسال الدعوة ...

English:Please wait. Signing in...
Translated:ارجوك انتظر. تسجيل الدخول...

English:Polygons
Translated:المضلعات

English:Port
Translated:ميناء

English:Port not found
Translated:ميناء غير موجود

English:Port number to be used with IP Address to connect to printer over the network
Translated:رقم المنفذ الذي سيتم استخدامه مع عنوان IP للاتصال بالطابعة عبر الشبكة

English:Port Wizard
Translated:معالج الميناء

English:Position
Translated:موضع

English:Power Control
Translated:التحكم في الطاقة

English:Preparing To Print
Translated:التحضير للطباعة

English:Press
Translated:صحافة

English:Press [Z-] until there is resistance to moving the paper
Translated:اضغط [Z-] حتى تكون هناك مقاومة لتحريك الورق

English:Press [Z+] once to release the paper
Translated:اضغط على [Z +] مرة واحدة لتحرير الورقة

English:Preview
Translated:معاينة

English:Primitive Shapes
Translated:الأشكال البدائية

English:Primitives
Translated:البدائيون

English:Print
Translated:طباعة

English:Print Center
Translated:مركز الطباعة

English:Print History
Translated:طباعة التاريخ

English:Print Leveling
Translated:طباعة التسوية

English:Print Leveling Overview
Translated:طباعة الاستواء نظرة عامة

English:Print Leveling Wizard
Translated:معالج تسوية الطباعة

English:Print Notification Settings
Translated:طباعة إعلام الإعدادات

English:Print Queue
Translated:قائمة انتظار الطباعة

English:Print Recovery
Translated:طباعة الاسترداد

English:Print Time
Translated:وقت الطباعة

English:Printer
Translated:طابعة

English:Printer Hardware Error
Translated:خطأ في طابعة الأجهزة

English:Printer is SLA
Translated:الطابعة هي SLA

English:Printer Name
Translated:اسم الطابعة

English:Printer name cannot be blank
Translated:لا يمكن أن يكون اسم الطابعة فارغًا

English:Printer Paused
Translated:الطابعة متوقفة مؤقتًا

English:Printer Setup
Translated:إعدادات الطابعه

English:Printers
Translated:طابعات

English:Printers to Copy
Translated:طابعات للنسخ

English:Printers...
Translated:طابعات ...

English:Printing
Translated:طبع

English:Printing From SD Card
Translated:الطباعة من بطاقة SD

English:Printing Speed
Translated:سرعة الطباعة

English:Printing: {0}
Translated:الطباعة: {0}

English:Probe Calibration Overview
Translated:نظرة عامة على المعايرة

English:Probe Calibration Wizard
Translated:معالج معايرة التحقيق

English:Probe Has Been Calibrated
Translated:وقد تم معايرة التحقيق

English:Probe Offset Sample Point
Translated:دقق نقطة عينة الأوفست

English:Probe the bed at the center
Translated:دقق السرير في المركز

English:Probe XY Offset
Translated:دقق XY تعويض

English:Probe Z Offset
Translated:التحقيق Z إزاحة

English:Progress Reporting
Translated:تقارير التقدم

English:Properties
Translated:الخصائص

English:Provide this code to grant someone read-only access.
Translated:قدّم هذا الرمز لمنح حق الوصول للقراءة فقط لشخص ما.

English:Purchased
Translated:اشترى

English:Pyramid
Translated:هرم

English:Quality
Translated:جودة

English:Radial Array
Translated:شعاعي صفيف

English:Raft
Translated:طوف

English:Raft Extruder
Translated:طارد الطارد

English:Raft Layers
Translated:طبقات الطوافة

English:Raise / Stow
Translated:رفع / Stow

English:Randomize Starting Points
Translated:عشوائية نقطة البداية

English:Read Filter
Translated:قراءة مرشح

English:Reboots the firmware on the controller
Translated:إعادة تمهيد البرامج الثابتة على وحدة التحكم

English:Rebuild
Translated:إعادة بناء

English:Rebuild Thumbnails Now
Translated:إعادة إنشاء Thumbnails الآن

English:Recommended Update Available
Translated:أوصت تحديث المتاحة

English:Recover Last Print
Translated:استرجاع آخر طباعة

English:Recover Layer Speed
Translated:استرداد سرعة طبقة

English:Recover Print
Translated:استعادة الطباعة

English:recovered once
Translated:تعافى مرة واحدة

English:Recovered printer profile
Translated:استعادة ملف الطابعة

English:Redeem Code
Translated:استبدال الرمز

English:Redo
Translated:فعل ثانية

English:Re-enter New Password
Translated:أعد إدخال كلمة المرور الجديدة

English:Re-enter Password
Translated:اعادة ادخال كلمة السر

English:Refresh
Translated:تحديث

English:Registered
Translated:مسجل

English:Release
Translated:إطلاق سراح

English:Release Notes
Translated:ملاحظات الإصدار

English:Reloading
Translated:إعادة

English:Remind Me Later
Translated:ذكرني لاحقا

English:remove
Translated:إزالة

English:Remove
Translated:إزالة

English:Remove Items?
Translated:إزالة العناصر؟

English:Remove the paper
Translated:قم بإزالة الورق

English:Rename
Translated:إعادة تسمية

English:Rename Item
Translated:إعادة تسمية البند

English:Report a Bug
Translated:الإبلاغ عن خطأ

English:Request the firmware to do retractions rather than specify the extruder movements directly.
Translated:اطلب من البرنامج الثابت القيام بعمليات سحب بدلاً من تحديد حركات الطارد مباشرة.

English:Require Leveling To Print
Translated:يتطلب الإستواء للطباعة

English:Reset
Translated:إعادة تعيين

English:Reset Long Extrusion
Translated:إعادة البثق الطويل

English:Reset Password
Translated:إعادة ضبط كلمة المرور

English:Reset to Defaults
Translated:إعادة تعيين إلى الإعدادات الافتراضية

English:Reset to Factory Defaults
Translated:الرجوع الى ضبط المصنع

English:Reset View
Translated:إعادة عرض

English:Resetting to default values will remove your current overrides and restore your original printer settings.\nAre you sure you want to continue?
Translated:ستؤدي إعادة تعيين القيم الافتراضية إلى إزالة التخطيات الحالية واستعادة إعدادات الطابعة الأصلية.\nهل تريد بالتأكيد المتابعة؟

English:Resolution
Translated:القرار

English:Restore
Translated:استعادة

English:Restore Default
Translated:استعادة الافتراضي

English:Restore Settings
Translated:استعادة الإعدادات

English:Resume
Translated:استئنف

English:Resume automatic heater shutdown
Translated:استئناف اغلاق سخان التلقائي

English:Resume G-Code
Translated:استئناف G-Code

English:Resume Print
Translated:استئناف الطباعة

English:Retract
Translated:تراجع

English:Retract Acceleration
Translated:انسحب تسارع

English:Retract filament
Translated:تراجع خيوط

English:Retract Length
Translated:تراجع طول

English:Retract When Changing Islands
Translated:تتراجع عند تغيير الجزر

English:Retraction
Translated:تراجع

English:Retractions
Translated:التراجع

English:Retrieving download info...
Translated:جارٍ استرداد معلومات التنزيل ...

English:Retrieving sync information...
Translated:جارٍ استرداد معلومات المزامنة ...

English:Retry
Translated:إعادة المحاولة

English:Retry Login
Translated:إعادة محاولة تسجيل الدخول

English:Revert
Translated:العودة

English:Revert Settings
Translated:إعادة الإعدادات

English:Reverting firmware to previous version...
Translated:إرجاع البرامج الثابتة إلى الإصدار السابق ...

English:Right
Translated:حق

English:Right Arrow
Translated:السهم الأيمن

English:right drag
Translated:السحب الصحيح

English:Ring
Translated:حلقة

English:Rotate
Translated:استدارة

English:Rotate (Alt + Left Mouse)
Translated:تدوير (Alt + Left Mouse)

English:Rotate View
Translated:تدوير عرض

English:Rubber Band Selection
Translated:اختيار الشريط المطاطي

English:Run Calibration
Translated:تشغيل المعايرة

English:Run Max if Below
Translated:تشغيل ماكس اذا ادناه

English:Run setup configuration for printer.
Translated:قم بتشغيل تكوين الإعداد للطابعة.

English:Running Macro
Translated:تشغيل ماكرو

English:s
Translated:الصورة

English:Sailfish Communication
Translated:سمكة الزعنفة السمكية

English:Sample Points
Translated:نقاط العينة

English:Sample the bed at {0} points
Translated:عيّن السرير عند نقاط {0}

English:Sampled Positions
Translated:مواقع العينة

English:Save
Translated:حفظ

English:Save As
Translated:حفظ باسم

English:Save New Design
Translated:حفظ تصميم جديد

English:Save Parts Sheet
Translated:حفظ ورقة القطع

English:Save to EEProm
Translated:حفظ في EEProm

English:Save To EEPROM
Translated:احفظ في EEPROM

English:Saving
Translated:إنقاذ

English:Saving Asset
Translated:حفظ الاصول

English:Saving changes
Translated:حفظ التغييرات

English:Saving Changes
Translated:حفظ التغييرات

English:Saving to Parts Sheet
Translated:الادخار إلى صحيفة القطع

English:Scale
Translated:مقياس

English:SD Card
Translated:بطاقة ذاكرة

English:Search
Translated:بحث

English:Search Google
Translated:ابحث في جوجل

English:Search Results
Translated:نتائج البحث

English:seconds
Translated:ثواني

English:See what's new in this version of MatterControl
Translated:انظر ما هو الجديد في هذا الإصدار من MatterControl

English:Select A Folder
Translated:حدد مجلد

English:Select a new Destination
Translated:اختر وجهة جديدة

English:Select a printer to continue
Translated:حدد طابعة للمتابعة

English:Select Make
Translated:حدد Make

English:Select Model
Translated:اختر الموديل

English:Select Part
Translated:اختر الجزء

English:Select Printer
Translated:حدد الطابعة

English:Select the baud rate.
Translated:حدد معدل الباود.

English:Select the material you are printing
Translated:حدد المادة التي تقوم بطباعتها

English:Select the printer manufacturer
Translated:حدد الشركة المصنعة للطابعة

English:Select the printer model
Translated:حدد طراز الطابعة

English:Select What to Import
Translated:اختر ما الذي يجب استيراده

English:Selection
Translated:اختيار

English:Send
Translated:إرسال

English:Send email notifications
Translated:إرسال إشعارات البريد الإلكتروني

English:Send SMS notifications
Translated:إرسال إشعارات SMS

English:Send With Checksum
Translated:أرسل مع المجموع الاختباري

English:Serial Port
Translated:منفذ تسلسلي

English:Serial port in use
Translated:منفذ تسلسلي قيد الاستخدام

English:Session Cleared
Translated:الجلسة مسح

English:Session Expired
Translated:انتهت الجلسة

English:Set as Default
Translated:تعيين كافتراضي

English:Sets MatterControl to attempt to connect to a printer over the network. (You must disconnect and reconnect for this to take effect)
Translated:لتعيين MatterControl لمحاولة الاتصال بطابعة عبر الشبكة. (يجب عليك قطع الاتصال وإعادة الاتصال بهذا ليكون ساري المفعول)

English:Sets MatterControl to use s3g communication method. (You must disconnect and reconnect for this to take effect)
Translated:يضبط MatterControl لاستخدام طريقة الاتصال s3g. (يجب عليك قطع الاتصال وإعادة الاتصال بهذا ليكون ساري المفعول)

English:Sets the models that will be added to the queue when a new printer is created.
Translated:يضبط النماذج التي ستتم إضافتها إلى قائمة الانتظار عند إنشاء طابعة جديدة.

English:Sets the size of the outer solid surface (perimeter) for the entire print.
Translated:يضبط حجم السطح الصلب الخارجي (المحيط) للطباعة بكاملها.

English:Settings
Translated:الإعدادات

English:Setup Wizard
Translated:معالج الاعداد

English:Setup...
Translated:اقامة...

English:Shaded
Translated:مظللة

English:Share
Translated:شارك

English:Share Code
Translated:شارك الكود

English:Share Library Item
Translated:مشاركة عنصر المكتبة

English:Share Options
Translated:مشاركة الخيارات

English:Share Temperature
Translated:حصة درجة الحرارة

English:Share with someone
Translated:شارك مع شخص ما

English:Shared with Me
Translated:شارك معي

English:Should be 100%. Not shown to user.
Translated:يجب أن يكون 100 ٪. لا تظهر للمستخدم.

English:Show Controls
Translated:إظهار عناصر التحكم

English:Show file in folder after save
Translated:عرض الملف في مجلد بعد الحفظ

English:Show Firmware Updater
Translated:عرض تحديث البرامج الثابتة

English:Show Help
Translated:عرض المساعدة

English:Show Materials
Translated:عرض المواد

English:Show Password
Translated:عرض كلمة المرور

English:Show Print Area
Translated:إظهار منطقة الطباعة

English:Show Print Bed
Translated:عرض طباعة السرير

English:Show Reset Connection
Translated:إظهار اتصال إعادة الاتصال

English:Show Speeds
Translated:تظهر سرعات

English:Show Terminal
Translated:إظهار المحطة

English:Shows a button at the right side of the Printer Connection Bar used to reset the USB connection to the printer. This can be used on printers that support it as an emergency stop.
Translated:يعرض زرًا على الجانب الأيمن من شريط اتصال الطابعة المستخدم لإعادة ضبط توصيل USB بالطابعة. يمكن استخدام هذا على الطابعات التي تدعمه كمحطة للطوارئ.

English:sign in
Translated:تسجيل الدخول

English:Sign in
Translated:تسجيل الدخول

English:Sign in Required
Translated:تسجيل الدخول مطلوب

English:Sign in to access your existing printers
Translated:سجّل الدخول للوصول إلى طابعاتك الحالية

English:Sign in to my account
Translated:تسجيل الدخول إلى حسابي

English:Sign in to your MatterControl account
Translated:تسجيل الدخول إلى حساب MatterControl الخاص بك

English:Sign Out
Translated:خروج

English:Sign Out?
Translated:خروج؟

English:Sign Up for an Account
Translated:التسجيل للحصول على حساب

English:Size and Coordinates
Translated:الحجم والإحداثيات

English:Skip
Translated:تخطى

English:Skip Connection Setup
Translated:تخطي اتصال الإعداد

English:Skirt
Translated:تنورة

English:Skirt Height
Translated:ارتفاع التنورة

English:skirts
Translated:التنانير

English:Slice
Translated:شريحة

English:Slice Error
Translated:خطأ شريحة

English:Slice Presets Editor
Translated:محرر مسبقة شريحة

English:Slice Settings
Translated:إعدادات الشريحة

English:Slicing
Translated:تشريح

English:Slicing Item
Translated:عنصر التشريح

English:Slicing Options
Translated:خيارات التقطيع

English:Slow Down If Layer Print Time Is Below
Translated:إبطاء إذا طبقة وقت الطباعة أدناه

English:Small Perimeters
Translated:محيط صغير

English:Smooth Path
Translated:مسار السلس

English:Snap Grid
Translated:الشبكة المفاجئة

English:Software License Agreement
Translated:اتفاقية ترخيص البرامج

English:Solid Infill
Translated:دفن صلبة

English:Some features may require an internet connection.
Translated:قد تتطلب بعض الميزات اتصالاً بالإنترنت.

English:Sometime a mesh will not have closed a perimeter. When this is checked these non-closed perimeters while be closed.
Translated:في وقت ما لن تغلق شبكة محيط. عندما يتم التحقق من ذلك ، يتم إغلاق هذه الحدود غير المغلقة.

English:Sorry!  Must be a valid email address.
Translated:آسف! يجب أن يكون عنوان بريد إلكتروني صالح.

English:Sorry!  Must be a valid U.S. or Canadian phone number.
Translated:آسف! يجب أن يكون رقم هاتف صالحًا في الولايات المتحدة أو كندا.

English:Sorry!  We weren't able to submit your request.
Translated:آسف! لم نتمكن من إرسال طلبك.

English:Sorry! Looks like an account already exists for that email address.
Translated:آسف! يبدو وكأنه حساب موجود بالفعل لعنوان البريد الإلكتروني هذا.

English:Sorry! Looks like an account already exists for that username.
Translated:آسف! يبدو وكأنه حساب موجود بالفعل لاسم المستخدم هذا.

English:Sorry! Looks like that reset code has expired.
Translated:آسف! يبدو أن رمز إعادة التعيين قد انتهت صلاحيته.

English:Sorry! Looks like that reset code is invalid.
Translated:آسف! يبدو أن رمز إعادة التعيين غير صالح.

English:Sorry! Too many sign in attempts. Please try again later.
Translated:آسف! هناك عدد كبير من محاولات تسجيل الدخول. الرجاء معاودة المحاولة في وقت لاحق.

English:Sorry! Unable to connect to server. Please try again later.
Translated:آسف! غير قادر على الإتصال بالسيرفر. الرجاء معاودة المحاولة في وقت لاحق.

English:Sorry! We couldn't find that account.
Translated:آسف! لم نتمكن من العثور على هذا الحساب.

English:Source
Translated:مصدر

English:Specifies that the firmware has support for ros_0 endstop reporting on M119. TRIGGERED state defines filament has runout. If runout is detected the printers pause G-Code is run.
Translated:يحدد أن البرنامج الثابت لديه دعم لتقارير نهاية ros_0 على M119. الدولة المراد تعريفه الشعيرة لديها runout. إذا تم الكشف عن runout يتم إيقاف تشغيل G-Code.

English:Speed
Translated:سرعة

English:Speed at 0.025 Height
Translated:السرعة عند 0.025 الارتفاع

English:Speed at 0.1 Height
Translated:السرعة عند 0.1 الارتفاع

English:Speed for Infill
Translated:السرعة للالفنار

English:Speed for Perimeters
Translated:السرعة للمحيط

English:Speed Multiplier
Translated:مضاعف السرعة

English:Speeds
Translated:بسرعة

English:Sphere
Translated:جسم كروى

English:Spiral Vase
Translated:زهرية لولبية

English:Split
Translated:انشق، مزق

English:Stable
Translated:مستقر

English:Stable: The current release version of MatterControl (recommended)
Translated:مستقر: إصدار الإصدار الحالي من MatterControl (مستحسن)

English:Start
Translated:بداية

English:Start At Concave Points
Translated:تبدأ في نقاط مقعرة

English:Start At Non Overhang
Translated:تبدأ في غير Overhang

English:Start each new layer from a different vertex to reduce seams.
Translated:بدء كل طبقة جديدة من قمة مختلفة لتقليل طبقات.

English:Start End Overlap
Translated:بدء نهاية التداخل

English:Start G-Code
Translated:ابدأ G-Code

English:Start G-Code cannot contain G29 if Print Leveling is enabled.
Translated:لا يمكن أن يحتوي بدء G-Code على G29 إذا تم تمكين تسوية الطباعة.

English:Start G-Code cannot contain G29 if Print Recovery is enabled.
Translated:لا يمكن أن يحتوي بدء G-Code على G29 في حالة تمكين "استرداد الطباعة".

English:Start G-Code cannot contain G30 if Print Leveling is enabled.
Translated:لا يمكن أن يحتوي بدء G-Code على G30 إذا تم تمكين ميزة تسوية المستوى.

English:Start Height
Translated:بدء الارتفاع

English:Start Print
Translated:ابدأ الطباعة

English:Starting Angle
Translated:ابتداء من زاوية

English:Starting firmware update...
Translated:جارٍ بدء تحديث البرامج الثابتة ...

English:Starting Sync
Translated:بدء المزامنة

English:Startup Failure
Translated:فشل بدء التشغيل

English:Stay Connected
Translated:ابق على اتصال

English:Step
Translated:خطوة

English:Steps per mm
Translated:خطوات لكل مم

English:STL File
Translated:ملف STL

English:Stop trying to connect to the printer.
Translated:توقف عن محاولة الاتصال بالطابعة.

English:Store
Translated:متجر

English:Subject
Translated:موضوع

English:Submit
Translated:خضع

English:Submit Feedback
Translated:إرسال ملاحظات

English:Submitting your information...
Translated:تقديم معلوماتك ...

English:Subtract
Translated:طرح

English:Subtract & Replace
Translated:طرح واستبدال

English:Success! Please check your email for the reset code.
Translated:نجاح! يرجى التحقق من بريدك الإلكتروني للحصول على رمز إعادة الضبط.

English:Success! Your account has been created.
Translated:نجاح! لقد تم إنشاء حسابك.

English:Success! Your password has been updated.
Translated:نجاح! لقد تم تحديث كلمة السر الخاصة بك.

English:Support
Translated:الدعم

English:Support Everywhere
Translated:دعم في كل مكان

English:Support Interface Extruder
Translated:دعم واجهة الطارد

English:Support Material
Translated:مواد الدعم

English:Support Material Extruder
Translated:دعم المواد الطارد

English:Support Options
Translated:خيارات الدعم

English:Support Percent
Translated:نسبة الدعم

English:Support Type
Translated:نوع الدعم

English:Surfaced Editor
Translated:المحررة السطحية

English:Switch
Translated:مفتاح كهربائي

English:Switch the settings interface to one intended for SLA printers.
Translated:قم بتبديل واجهة الإعدادات إلى واجهة مخصصة لطابعات SLA.

English:Switch to new G-Code?
Translated:هل تريد التبديل إلى G-Code الجديد؟

English:Sync Complete
Translated:اكتمل المزامنة

English:Sync Dashboard
Translated:لوحة تحكم المزامنة

English:Sync Printers
Translated:طابعات متزامنة

English:Sync To Print
Translated:تزامن للطباعة

English:Syncing Printer Profiles...
Translated:مزامنة ملفات تعريف الطابعة ...

English:Tee
Translated:نقطة الإنطلاق

English:Temp Lower Amount
Translated:Temp Lower Amount

English:temperature
Translated:درجة الحرارة

English:Temperatures
Translated:درجات الحرارة

English:Terminal
Translated:طرفية

English:Test Parts
Translated:اختبار أجزاء

English:TestPart
Translated:TestPart

English:Text
Translated:نص

English:Text Size
Translated:حجم الخط

English:Thank you!  Your information has been submitted.
Translated:شكرا لكم! تم تقديم المعلومات الخاصة بك.

English:The {0} can only go as high as 100%.
Translated:لا يمكن أن تصل قيمة {0} إلا إلى 100٪.

English:The {0} must be at least 1.
Translated:يجب أن يكون {0} على الأقل 1.

English:The {0} must be between 0 and 1.
Translated:يجب أن يكون {0} بين 0 و 1.

English:The {0} must be greater than 0.
Translated:يجب أن يكون {0} أكبر من 0.

English:The actual diameter of the filament used for printing.
Translated:القطر الفعلي للخيوط المستخدمة للطباعة.

English:The amount of filament to insert into the printer when loading.
Translated:كمية الفتيل لإدخالها في الطابعة عند التحميل.

English:The amount of filament to remove from the printer while unloading.
Translated:كمية خيوط لإزالة من الطابعة أثناء التفريغ.

English:The amount of infill material to generate, expressed as a ratio or a percentage.
Translated:كمية المادة الملوثة المراد إنشاؤها ، والتي يتم التعبير عنها كنسبة أو نسبة مئوية.

English:The amount the infill edge will push into the perimeter. Helps ensure the infill is connected to the edge. This can be expressed as a percentage of the Nozzle Diameter.
Translated:كمية الحافة الملحقة ستدفع داخل المحيط. يساعد على ضمان أن الحشوة متصلة بالحافة. يمكن التعبير عن ذلك كنسبة مئوية من قطر الخرطوم.

English:The angle at which the support material lines will be drawn.
Translated:الزاوية التي سيتم رسم خطوط المواد الداعمة لها.

English:The angle of the infill, measured from the X axis. Not used when bridging.
Translated:زاوية التسديد ، تم قياسها من المحور X. لا تستخدم عند التجسير.

English:The bed is currently heating and its target temperature cannot be changed until it reaches {0}°C.\n\nYou can set the starting bed temperature in SETTINGS -> Filament -> Temperatures.\n\n{1}
Translated:يتم تسخين السرير حاليًا ولا يمكن تغيير درجة الحرارة المستهدفة حتى تصل إلى {0} درجة مئوية.\n\nيمكنك ضبط درجة حرارة سرير البدء في SETTINGS -> الشعيرة -> درجات الحرارة.\n\n{1}

English:The date this file was originally created.
Translated:تاريخ إنشاء هذا الملف في الأصل.

English:The diameter of the extruder's nozzle.
Translated:قطر فوهة البثق.

English:The distance between support material lines.
Translated:المسافة بين خطوط المواد الداعمة.

English:The distance between the top of the raft and the bottom of the model. 0.6 mm is a good starting point for PLA and 0.4 mm is a good starting point for ABS. Lower values give a smoother surface, higher values make the print easier to remove.
Translated:المسافة بين قمة الطوف وقاع النموذج. 0.6 ملم هي نقطة انطلاق جيدة لجيش التحرير الشعبى الصينى و 0.4 ملم هو نقطة انطلاق جيدة لل ABS. تعطي القيم السفلى سطحًا أكثر سلاسة ، حيث تجعل القيم الأعلى عملية الطباعة أسهل.

English:The distance between the top of the support and the bottom of the model. A good value depends on the type of material. For ABS and PLA a value between 0.4 and 0.6 works well, respectively.
Translated:المسافة بين الجزء العلوي من الدعم وأسفل النموذج. تعتمد القيمة الجيدة على نوع المادة. بالنسبة لـ ABS و PLA ، تعمل القيمة بين 0.4 و 0.6 بشكل جيد على التوالي.

English:The distance filament will reverse before each qualifying non-print move
Translated:سوف تنعكس خيوط المسافات قبل كل حركة غير مطبوعة

English:The distance from the model at which the first skirt loop is drawn.
Translated:المسافة من النموذج الذي يتم فيه رسم حلقة التنورة الأولى.

English:The distance that a perimeter will overlap itself when it completes its loop, expressed as a percentage of the Nozzle Diameter.
Translated:المسافة التي سيتداخل محيطها عند اكتمال الحلقة ، معبرا عنها كنسبة مئوية من قطر الخرطوم.

English:The distance the nozzle will lift after each retraction.
Translated:المسافة التي سترفعها الفوهة بعد كل سحب.

English:The distance the support material will be from the object in the X and Y directions.
Translated:المسافة ستكون مادة الدعم من الكائن في اتجاه X و Y.

English:The distance the z probe is from the extruder in x and y.
Translated:المسافة هي z التحقيق من الطارد في س و ص.

English:The distance the z probe is from the extruder in z. For manual probing, this is thickness of the paper (or other calibration device).
Translated:المسافة هي z التحقيق من الطارد في ض. بالنسبة إلى الاختبار اليدوي ، يكون هذا سمك الورق (أو جهاز المعايرة الآخر).

English:The distance to move the nozzle along the Z axis to ensure that it is the correct distance from the print bed. A positive number will raise the nozzle, and a negative number will lower it.
Translated:المسافة لتحريك الفوهة على طول المحور Z للتأكد من أنها المسافة الصحيحة من سرير الطباعة. سيؤدي الرقم الموجب إلى رفع الفوهة ، وسيعمل الرقم السالب على خفضها.

English:The distance to travel after completing a perimeter to improve seams.
Translated:المسافة إلى السفر بعد الانتهاء من محيط لتحسين اللحامات.

English:The extra distance the raft will extend around the edge of the part.
Translated:المسافة الزائدة سوف تمتد الطوف حول حافة الجزء.

English:The extruder is currently heating and its target temperature cannot be changed until it reaches {0}°C.\n\nYou can set the starting extruder temperature in 'Slice Settings' -> 'Filament'.\n\n{1}
Translated:الطارد هو التسخين حاليا ولا يمكن تغيير درجة الحرارة المستهدفة حتى تصل إلى {0} درجة مئوية.\n\nيمكنك ضبط درجة حرارة وحدة بدء الطارد في 'Slice Settings' -> 'Filament'.\n\n{1}

English:The file you are attempting to print is a GCode file.\n\nIt is recommended that you only print Gcode files known to match your printer's configuration.\n\nAre you sure you want to print this GCode file?
Translated:الملف الذي تحاول طباعته هو ملف GCode.\n\nمن المستحسن أن تقوم فقط بطباعة ملفات Gcode المعروفة لمطابقة تكوين الطابعة الخاصة بك.\n\nهل أنت متأكد أنك تريد طباعة ملف GCode هذا؟

English:The geometric shape of the support structure for the inside of parts.
Translated:الشكل الهندسي لهيكل الدعم للجزء الداخلي من الأجزاء.

English:The height of the printer's printable volume, in millimeters. Controls the height of the visual print area displayed in 3D View.
Translated:ارتفاع حجم الطابعة القابلة للطباعة بالميليمترات. يتحكم في ارتفاع مساحة الطباعة المرئية المعروضة في العرض ثلاثي الأبعاد.

English:The index of the extruder to use for printing support material. Applicable only when Extruder Count is set to a value more than 1.
Translated:مؤشر الطارد لاستخدامه في طباعة مواد الدعم. قابل للتطبيق فقط عند ضبط Extruder Count على قيمة أكثر من 1.

English:The index of the extruder to use for support material interface layer(s).
Translated:مؤشر الطارد لاستخدامه في طبقة (طبقات) واجهة مواد الدعم.

English:The index of the extruder to use to print the raft. Set to 0 to use the support extruder index.
Translated:مؤشر الطارد لاستخدام لطباعة الطوافة. اضبط على 0 لاستخدام مؤشر دعم الطارد.

English:The layer(s) at which the print will pause, allowing for a change in filament. Leave blank to disable. To pause on multiple layers, separate the layer numbers with semicolons. For example: "16; 37".
Translated:الطبقة (الطبقات) التي تتوقف عندها الطباعة ، مما يسمح بتغيير في الفتيل. اتركه فارغًا لتعطيله. لإيقاف طبقات متعددة ، افصل بين أرقام الطبقات بفواصل منقوطة. على سبيل المثال: "16 ؛ 37".

English:The length and width of a tower created at the back left of the print used for wiping the next nozzle when changing between multiple extruders. Set to 0 to disable.
Translated:طول وعرض البرج الذي تم إنشاؤه في الجزء الخلفي الأيسر من الطباعة المستخدمة لمسح الفوهة التالية عند التغيير بين الطاردات المتعددة. اضبط على 0 لتعطيله.

English:The Markdown that will be shown on the Clean Filament page.
Translated:The Markdown الذي سيظهر على الصفحة Clean Filament.

English:The Markdown that will be shown on the Insert Filament page.
Translated:The Markdown الذي سيظهر في صفحة Insert Filament.

English:The Markdown that will be shown on the Trim Filament page.
Translated:The Markdown الذي سيظهر على صفحة Trim Filament.

English:The maximum amount the printer can accelerate on a G-Code move.
Translated:الحد الأقصى للمبلغ الذي يمكن للطابعة تسريعه عند تحريك G-Code.

English:The maximum speed at which the layer cooling fan will run, expressed as a percentage of full power.
Translated:السرعة القصوى التي سيتم تشغيل مروحة تبريد الطبقة ، ويتم التعبير عنها كنسبة مئوية من الطاقة الكاملة.

English:The maximum speed that the printer treats as 0 and changes direction instantly.
Translated:السرعة القصوى التي تعامل الطابعة بها 0 وتغير الاتجاه على الفور.

English:The maximum speed the printer can move.
Translated:السرعة القصوى التي يمكن للطابعة نقلها.

English:The minimum amount of time a layer must take to print. If a layer will take less than this amount of time, the movement speed is reduced so the layer print time will match this value, down to the minimum print speed at the slowest.
Translated:الحد الأدنى من الوقت الذي يجب أن تستغرقه الطبقة للطباعة. إذا أخذت طبقة ما أقل من هذا الوقت من الوقت ، يتم تقليل سرعة الحركة بحيث يطابق وقت طباعة الطبقة هذه القيمة ، وصولاً إلى الحد الأدنى لسرعة الطباعة عند الأبطأ.

English:The minimum distance of a non-print move which will trigger a retraction.
Translated:المسافة الدنيا لحركة غير مطبوعة والتي ستؤدي إلى التراجع.

English:The minimum feature size to consider from the model. Leave at 0 to use all the model detail.
Translated:الحد الأدنى لحجم الميزة الواجب مراعاته من النموذج. اترك الرقم 0 لاستخدام كل تفاصيل النموذج.

English:The minimum length of filament that must be extruded before a retraction can occur.
Translated:الحد الأدنى لطول الفتيل الذي يجب أن يكون مقذوفًا قبل أن يحدث التراجع.

English:The minimum length of filament to use printing the skirt loops. Enough skirt loops will be drawn to use this amount of filament, overriding the value set in Loops if the value in Loops will produce a skirt shorter than this value.
Translated:الحد الأدنى لطول الفتيل لاستخدام طبعات الحلقات. يتم رسم حلقات التنورة الكافية لاستخدام هذه الكمية من الخيوط ، وتجاوز القيمة المحددة في الحلقات إذا كانت القيمة في الحلقات ستنتج تنورةًا أقصر من هذه القيمة.

English:The minimum speed at which the layer cooling fan will run, expressed as a percentage of full power.
Translated:الحد الأدنى للسرعة التي يتم تشغيل مروحة التبريد بها ، ويتم التعبير عنها كنسبة مئوية من الطاقة الكاملة.

English:The minimum speed to which the printer will reduce to in order to attempt to make the layer print time long enough to satisfy the minimum layer time.
Translated:الحد الأدنى للسرعة التي ستقلل بها الطابعة من أجل محاولة جعل طبقة الطباعة وقتًا طويلاً بما يكفي لتلبية الحد الأدنى لوقت الطبقة.

English:The next few screens will walk your through calibrating your printer.
Translated:ستشاهد الشاشات القليلة التالية من خلال معايرة الطابعة.

English:The number of CPU cores to use while doing slicing. Increasing this can slow down your machine.
Translated:عدد نواة وحدة المعالجة المركزية لاستخدامها أثناء إجراء التقسيم. زيادة هذا يمكن أن تبطئ جهازك.

English:The number of degrees Centigrade to lower the temperature of a nozzle while it is not active.
Translated:عدد درجات مئوية إلى انخفاض درجة حرارة فوهة في حين أنها ليست نشطة.

English:The number of extruders the printer has.
Translated:عدد الطاردات التي تحتوي عليها الطابعة.

English:The number of layers for which the layer cooling fan will be forced off at the start of the print.
Translated:عدد الطبقات التي سيتم إجبار مروحة تبريد الطبقة عليها عند بدء الطباعة.

English:The number of layers or the distance in millimeters to solid fill on the bottom surface(s) of the object. Add mm to the end of the number to specify distance in millimeters.
Translated:عدد الطبقات أو المسافة بالميليمترات إلى التعبئة الصلبة على السطح (الأسطح) السفلى للكائن. أضف mm إلى نهاية الرقم لتحديد المسافة بالملليمتر.

English:The number of layers or the distance to print solid material between the supports and the part. Add mm to the end of the number to specify distance.
Translated:عدد الطبقات أو المسافة لطباعة المادة الصلبة بين الدعامات والجزء. أضف mm إلى نهاية الرقم لتحديد المسافة.

English:The number of layers to consider as the beginning of the print. These will print at initial layer speed.
Translated:عدد الطبقات التي يجب اعتبارها بداية للطباعة. هذه ستطبع في سرعة الطبقة الأولية.

English:The number of layers to draw the skirt.
Translated:عدد الطبقات لرسم التنورة.

English:The number of layers, or the distance in millimeters, to solid fill on the top surface(s) of the object. Add mm to the end of the number to specify distance in millimeters.
Translated:عدد الطبقات ، أو المسافة بالميليمتر ، إلى التعبئة الصلبة على السطح (السطوح) العلوي من الكائن. أضف mm إلى نهاية الرقم لتحديد المسافة بالملليمتر.

English:The number of loops to draw around all the parts on the bed before starting on the parts. Used mostly to prime the nozzle so the flow is even when the actual print begins.
Translated:عدد الحلقات لرسم جميع الأجزاء على السرير قبل البدء في الأجزاء. تستخدم غالبًا لتوجيه الفوهة بحيث يكون التدفق حتى عند بدء الطباعة الفعلية.

English:The number of loops to draw around parts. Used to provide additional bed adhesion
Translated:عدد الحلقات لرسم الأجزاء. تستخدم لتوفير التصاق سرير إضافي

English:The number of times to sample each probe position (results will be averaged).
Translated:عدد المرات التي سيتم فيها اختبار كل موضع فحص (سيتم حساب متوسط ​​النتائج).

English:The number, or total width, of external shells to create. Add mm to the end of the number to specify width in millimeters.
Translated:الرقم ، أو العرض الكلي ، من الأصداف الخارجية لإنشاء. أضف mm إلى نهاية الرقم لتحديد العرض بالميليمتر.

English:The offset of each nozzle relative to the first nozzle. Only useful for multiple extruder machines.
Translated:إزاحة كل فوهة بالنسبة إلى الفوهة الأولى. مفيدة فقط لآلات الطارد متعددة.

English:The pattern to draw for the generation of support material.
Translated:نمط لرسم لتوليد مواد الدعم.

English:The pattern used on the bottom and top layers of the print.
Translated:النمط المستخدم في الطبقة السفلية والطبقات العليا من الطباعة.

English:The percent of the extrusion width that can be overlapped and still generate.
Translated:نسبة عرض البثق التي يمكن تراكبها وما زالت تولد.

English:The position (X and Y coordinates) of the center of the print bed, in millimeters. Normally this is 1/2 the bed size for Cartesian printers and 0, 0 for Delta printers.
Translated:الموضع (إحداثيات X و Y) لمركز السرير المطبوع بالملليمتر. عادة هذا هو 1/2 حجم السرير للطابعات الديكارتي و 0 ، 0 للطابعات دلتا.

English:The position to measure the probe offset.
Translated:الموقف لقياس تعويض المسبار.

English:The price of one kilogram of filament. Used for estimating the cost of a print in the Layer View.
Translated:سعر كيلوغرام واحد من خيوط. تُستخدم لتقدير تكلفة الطباعة في طبقة العرض.

English:The print leveling algorithm to use.
Translated:خوارزمية تسوية الطباعة لاستخدامها.

English:The printer has a heated bed.
Translated:تحتوي الطابعة على سرير مُدفأ.

English:The printer has a layer-cooling fan.
Translated:تحتوي الطابعة على مروحة تبريد الطبقات.

English:The printer has a SD card reader.
Translated:تحتوي الطابعة على قارئ بطاقة SD.

English:The printer has a servo for lowering and raising the z probe.
Translated:تحتوي الطابعة على مضاعفات لتقليل ورفع مجس الزد.

English:The printer has a z probe for measuring bed level.
Translated:تحتوي الطابعة على مسبار z لقياس مستوى السرير.

English:The printer has its own auto bed leveling probe and procedure which can be called using a G29 command during Start G-Code.
Translated:تحتوي الطابعة على مسبار وضبط التسوية التلقائي الخاص بها والذي يمكن تسميته باستخدام أمر G29 أثناء بدء G-Code.

English:The printer has the ability to control the power supply. Enable this function to show the ATX Power Control section on the Controls pane.
Translated:تتمتع الطابعة بالقدرة على التحكم في مصدر الطاقة. قم بتمكين هذه الوظيفة لإظهار قسم التحكم في الطاقة ATX في جزء عناصر التحكم.

English:The printer requires print leveling to run correctly.
Translated:تتطلب الطابعة تسوية الطباعة لتعمل بشكل صحيح.

English:The printer should now be 'homing'.
Translated:يجب أن تكون الطابعة "صاروخًا" الآن.

English:The profile you are attempting to load has been corrupted. We loaded your last usable {0} {1} profile from your recent profile history instead.
Translated:الملف الشخصي الذي تحاول تحميله تالف. لقد حمّلنا ملفك الشخصي {0} {1} القابل للاستخدام من سجل ملفك الشخصي الأخير بدلاً من ذلك.

English:The serial driver to use
Translated:برنامج التشغيل التسلسلي لاستخدام

English:The serial port communication speed of the printers firmware.
Translated:سرعة الاتصال المنفذ التسلسلي للطابعات الثابتة.

English:The 'Serial Port' section lists all available serial\nports on your device. Changing which USB port the printer\nis connected to may change the associated serial port.\n\nTip: If you are uncertain, unplug/plug in your printer\nand hit refresh. The new port that appears should be\nyour printer.
Translated:يسرد قسم "المنفذ التسلسلي" جميع المنافذ التسلسلية المتوفرة على جهازك. قد يؤدي تغيير منفذ USB الذي تتصل به الطابعة إلى تغيير المنفذ التسلسلي المقترن.\n\nTip: إذا كنت غير متأكد ، فقم بفصل / توصيل الطابعة\nواضغط على التحديث. يجب أن يكون المنفذ الجديد الذي يظهر هو\nطابعتك.

English:The serial port to use while connecting to this printer.
Translated:المنفذ التسلسلي لاستخدامه أثناء الاتصال بهذه الطابعة.

English:The shape of the physical print bed.
Translated:شكل السرير الطباعة المادية.

English:The speed at which bridging between walls will print.
Translated:السرعة التي ستطبع بين الجسور بين الجدران.

English:The speed at which filament will retract and re-extrude.
Translated:السرعة التي يتراجع بها الشعيرة ويعيد بثها.

English:The speed at which infill will print.
Translated:السرعة التي سيتم طباعة الملوثة بها.

English:The speed at which inside perimeters will print.
Translated:السرعة التي تطبع بها المناطق الداخلية.

English:The speed at which outside, external, or the otherwise visible perimeters will print.
Translated:السرعة التي سيتم طباعتها في الخارج أو الخارجي أو المحيط الآخر.

English:The speed at which support material structures will print.
Translated:السرعة التي ستطبع بها تراكيب مواد الدعم.

English:The speed at which the air gap layer will print.
Translated:السرعة التي ستطبع بها طبقة الفجوة الهوائية.

English:The speed at which the bottom solid layers will print. Can be set explicitly or as a percentage of the Infill speed. Use 0 to match infill speed.
Translated:السرعة التي ستطبع بها الطبقات الصلبة السفلى. يمكن ضبطه صراحة أو كنسبة مئوية من سرعة الملء. استخدم 0 لمطابقة سرعة الرفع.

English:The speed at which the layer cooling fan will run when bridging, expressed as a percentage of full power.
Translated:السرعة التي يتم تشغيل مروحة التبريد بها عند التجسير ، ويتم التعبير عنها كنسبة مئوية من الطاقة الكاملة.

English:The speed at which the layers of the raft (other than the first layer) will print. This can be set explicitly or as a percentage of the Infill speed.
Translated:السرعة التي ستطبع بها طبقات الطوافة (بخلاف الطبقة الأولى). يمكن تعيين هذا بشكل صريح أو كنسبة مئوية من سرعة الملء.

English:The speed at which the nozzle will move when not extruding material.
Translated:السرعة التي تتحرك عندها الفوهة عندما لا يتم بثق المادة.

English:The speed at which the nozzle will move when printing the initial layers. If expressed as a percentage the Infill speed is modified.
Translated:السرعة التي تتحرك بها الفوهة عند طباعة الطبقات الأولية. إذا تم التعبير عنها كنسبة مئوية ، يتم تعديل سرعة الملء.

English:The speed at which the nozzle will move when recovering a failed print, for 1 layer.
Translated:السرعة التي تتحرك بها الفوهة عند استعادة الطباعة الفاشلة ، لطبقة واحدة.

English:The speed at which the top solid layers will print. Can be set explicitly or as a percentage of the Infill speed.
Translated:السرعة التي ستطبع بها الطبقات الصلبة العلوية. يمكن ضبطه صراحة أو كنسبة مئوية من سرعة الملء.

English:The speed to move the laser when the layer height is 0.025mm. Speed will be adjusted linearly at other heights.
Translated:سرعة تحريك الليزر عندما يكون ارتفاع الطبقة 0.025mm. سيتم ضبط السرعة خطياً على ارتفاعات أخرى.

English:The speed to move the laser when the layer height is 0.1mm. Speed will be adjusted linearly at other heights.
Translated:سرعة تحريك الليزر عندما يكون ارتفاع الطبقة 0.1 مم. سيتم ضبط السرعة خطياً على ارتفاعات أخرى.

English:The speed to print infill when completely solid. This can be set explicitly or as a percentage of the Infill speed.
Translated:سرعة الطباعة تتراكم عندما تكون صلبة تمامًا. يمكن تعيين هذا بشكل صريح أو كنسبة مئوية من سرعة الملء.

English:The speed to run filament into and out of the printer.
Translated:سرعة تشغيل الفتيل داخل الطابعة وخارجها.

English:The starting height (z) of the print head before probing each print level position.
Translated:ارتفاع البدء (z) لرأس الطباعة قبل التحقق من كل موضع على مستوى الطباعة.

English:The target temperature the extruder will attempt to reach during the print.
Translated:درجة الحرارة المستهدفة التي يحاول الطارد الوصول إليها أثناء الطباعة.

English:The temperature at which the extruder will wipe the nozzle, as specified by Custom G-Code.
Translated:درجة الحرارة التي يقوم فيها الطارد بمسح الفوهة ، وفقًا لما تحدده Custom G-Code.

English:The temperature to set the bed to before printing the first layer. The printer will wait until this temperature has been reached before printing. Set to 0 to eliminate bed temperature commands.
Translated:درجة الحرارة لضبط السرير قبل طباعة الطبقة الأولى. سوف تنتظر الطابعة حتى يتم الوصول إلى درجة الحرارة هذه قبل الطباعة. اضبط على 0 لإزالة أوامر درجة حرارة السرير.

English:The temperature to which the bed will be set for the duration of the print. Set to 0 to disable.
Translated:درجة الحرارة التي سيتم تعيين السرير خلال فترة الطباعة. اضبط على 0 لتعطيله.

English:The temperature to which the bed will heat (or cool) in order to remove the part, as specified in Custom G-Code.
Translated:درجة الحرارة التي يسخن فيها السرير (أو يبرد) لإزالة الجزء ، كما هو محدد في Custom G-Code.

English:The temperature to which the nozzle will be heated before printing the first layer of a part. The printer will wait until this temperature has been reached before printing.
Translated:درجة الحرارة التي سيتم تسخين الفوهة قبل طباعة الطبقة الأولى من الجزء. سوف تنتظر الطابعة حتى يتم الوصول إلى درجة الحرارة هذه قبل الطباعة.

English:The term 'Baud Rate' roughly means the speed at which\ndata is transmitted.  Baud rates may differ from printer to\nprinter. Refer to your printer manual for more info.\n\nTip: If you are uncertain - try 250000.
Translated:يعني مصطلح "معدل Baud" تقريبًا السرعة التي يتم بها إرسال\nالبيانات. قد تختلف معدلات الباود من الطابعة إلى الطابعة \ n. ارجع إلى دليل الطابعة لمزيد من المعلومات.\n\nTip: إذا كنت غير متأكد - حاول 250000.

English:The thickness of each layer of the print, except the first layer. A smaller number will create more layers and more vertical accuracy but also a slower print.
Translated:سمك كل طبقة من الطباعة ، باستثناء الطبقة الأولى. عدد أصغر سيخلق طبقات أكثر ودقة رأسية أكثر ولكن أيضًا بطباعة أبطأ.

English:The thickness of the first layer. A first layer taller than the default layer thickness can ensure good adhesion to the build plate.
Translated:سمك الطبقة الأولى. يمكن للطبقة الأولى الأطول من سماكة الطبقة الافتراضية أن تضمن التصاق جيد للوحة التصميم.

English:The time it will take to unload the filament
Translated:الوقت الذي يستغرقه لتفريغ الفتيل

English:The time over which to increase the Extra Length On Restart to its maximum value. Below this time only a portion of the extra length will be applied. Leave 0 to apply the entire amount all the time.
Translated:الوقت الذي تريد زيادة طول إضافي عند إعادة التشغيل إلى قيمته القصوى. تحت هذا الوقت سيتم تطبيق جزء فقط من الطول الإضافي. اترك 0 لتطبيق المقدار بالكامل طوال الوقت.

English:The time to print this G-Code is estimated to be {0} seconds.\n\nPlease check your part for errors if this is unexpected.
Translated:يُقدر أن وقت طباعة رمز G هذا هو {0} ثانية.\n\nالرجاء التحقق من الجزء الخاص بك عن الأخطاء إذا كان هذا غير متوقع.

English:The version of G-Code the printer's firmware communicates with. Some firmware use different G and M codes. Setting this ensures that the output G-Code will use the correct commands.
Translated:إصدار G-Code الذي يتصل به البرنامج الثابت للطابعة. تستخدم بعض البرامج الثابتة رموز G و M المختلفة. يضمن تحديد هذا أن المخرجات G-Code ستستخدم الأوامر الصحيحة.

English:The X and Y position of the hot end that minimizes the chance of colliding with the parts on the bed.
Translated:موقف X و Y من النهاية الساخنة يقلل من فرصة الاصطدام بالأجزاء الموجودة على السرير.

English:The X and Y values of the size of the print bed, in millimeters. For printers with a circular bed, these values are the diameters on the X and Y axes.
Translated:قيم X و Y لحجم سرير الطباعة ، بالميليمترات. بالنسبة إلى الطابعات التي تحتوي على سرير دائري ، تكون هذه القيم هي الأقطار على محوري X و Y.

English:The Z Offset for your printer, sometimes called Baby Stepping, is greater than 2mm and invalid. Clear the value and re-level the bed.
Translated:إن Z Offset للطابعة الخاصة بك ، والتي تسمى أحيانًا Baby Stepping ، أكبر من 2 مم و غير صالحة. مسح القيمة وإعادة المستوى السرير.

English:The z offset to apply to improve the first layer adhesion.
Translated:الإزاحة z لتطبيق لتحسين الالتصاق الطبقة الأولى.

English:Theme
Translated:موضوع

English:There is a new update available for download
Translated:هناك تحديث جديد متوفر للتنزيل

English:There is a recommended update available
Translated:هناك تحديث مستحسن متاح

English:There is a recommended update available for MatterControl. Would you like to download it now?
Translated:هناك تحديث مستحسن متوفر لـ MatterControl. هل ترغب في تنزيله الآن؟

English:There is a required update available
Translated:هناك تحديث مطلوب المتاحة

English:Thin Walls
Translated:الجدران الرقيقة

English:This code to will provide read-only access.
Translated:سيوفر هذا الرمز لتوفير الوصول للقراءة فقط.

English:This is a set of regular expressions to apply to lines after they are received from the printer. They will be applied in order to each line received.
Translated:هذه مجموعة من التعبيرات العادية لتطبيقها على الخطوط بعد استلامها من الطابعة. سيتم تطبيقها من أجل كل سطر يتم استلامه.

English:This is a set of regular expressions to apply to lines prior to sending to a printer. They will be applied in the order listed before sending. To return more than one instruction separate them with comma.
Translated:هذه مجموعة من التعبيرات العادية لتطبيقها على الخطوط قبل الإرسال إلى الطابعة. سيتم تطبيقها بالترتيب المدرج قبل الإرسال. لإرجاع أكثر من تعليمات فصلها بفاصلة.

English:This is the angle that lowers or deploys the z probe.
Translated:هذه هي الزاوية التي تقلل أو تنفّذ مسبار z.

English:This is the angle that raises or stows the z probe.
Translated:هذه هي الزاوية التي تثير أو تدقق في تحقيقات z.

English:This is the make (often the manufacturer) of printer this profile is targeting.
Translated:هذا هو التصميم (غالبًا الصانع) للطابعة التي يستهدفها هذا الملف الشخصي.

English:This is the model of printer this profile is targeting.
Translated:هذا هو طراز الطابعة الذي يستهدفه هذا الملف الشخصي.

English:This is the name of your printer that will be displayed in the choose printer menu.
Translated:هذا هو اسم طابعتك التي سيتم عرضها في قائمة اختيار الطابعة.

English:This is to help reduce vibrations during printing. If your printer has a resonance frequency that is causing trouble you can set this to try and reduce printing at that frequency.
Translated:هذا للمساعدة في تقليل الاهتزازات أثناء الطباعة. إذا كانت طابعتك تحتوي على تردد رنين يسبب مشكلة ، فيمكنك تعيينه لمحاولة تقليل الطباعة على هذا التردد.

English:This should be in 'G-Code'
Translated:يجب أن يكون هذا في "G-Code"

English:This will ensure that filament is able to flow through the nozzle.
Translated:سيضمن ذلك أن الشعيرة قادرة على التدفق من خلال الفوهة.

English:This will ensure that no filament is stuck to your nozzle.
Translated:هذا سيضمن عدم تعليق أي خيوط على فوهة الخاص بك.

English:This will improve the accuracy of print leveling 
Translated:سيؤدي ذلك إلى تحسين دقة تسوية الطباعة

English:This will improve the accuracy of print leveling.
Translated:سيؤدي ذلك إلى تحسين دقة تسوية الطباعة.

English:This will only work on specific hardware. Do not use unless you are sure your printer controller supports this feature
Translated:هذا سوف يعمل فقط على أجهزة محددة. لا تستخدم إلا إذا كنت متأكدًا من أن وحدة تحكم الطابعة تدعم هذه الميزة

English:Threads
Translated:الخيوط

English:Thumbnails
Translated:الصور المصغرة

English:Time
Translated:زمن

English:Time For Extra Length
Translated:الوقت للحصول على طول إضافي

English:Time From Start
Translated:الوقت من البداية

English:Time Multiplier
Translated:الوقت المضاعف

English:Time to End
Translated:حان وقت النهاية

English:TM
Translated:TM

English:To complete the next few steps you will need
Translated:لإكمال الخطوات القليلة التالية ستحتاج

English:To Folder
Translated:إلى مجلد

English:Toggle Selection
Translated:تبديل التحديد

English:Top Solid Infill
Translated:Top Solid Infill

English:Top Solid Layers
Translated:الطبقات العليا الصلبة

English:Top/Bottom Fill Pattern
Translated:نمط ملء أعلى / أسفل

English:Torus
Translated:نتوء مستدير

English:Touch Screen Mode
Translated:وضعية لمس الشاشة

English:Transform Wrapper
Translated:التفاف التحويل

English:Translate
Translated:ترجمه

English:Transparent
Translated:شفاف

English:Travel
Translated:السفر

English:Trim Filament
Translated:تقليم الشعيرة

English:Trim Filament Page
Translated:خيوط تقليم صفحة

English:Troubleshoot
Translated:استكشاف

English:Troubleshooting
Translated:استكشاف الأخطاء وإصلاحها

English:Try to connect mesh edges when the actual mesh data is not all the way connected.
Translated:حاول توصيل أطراف الشبكة عندما تكون البيانات الشبكية الفعلية غير متصلة بالكامل.

English:Tuning Adjustment
Translated:ضبط التضبيط

English:Turn auto leveling on
Translated:تشغيل ميزة الاستواء التلقائي

English:Turn off motor current at end of print or after cancel print.
Translated:أوقف تشغيل التيار الكهربائي في نهاية الطباعة أو بعد إلغاء الطباعة.

English:Turn on if Below
Translated:تشغيل إذا أدناه

English:Turn retractions on and off.
Translated:شغّل التراجع أو أوقفه.

English:Turn the fan on and off regardless of settings.
Translated:شغل المروحة وإيقافها بغض النظر عن الإعدادات.

English:Turns on and off all cooling settings (all settings below this one).
Translated:يدير جميع إعدادات التبريد وإيقاف تشغيلها (جميع الإعدادات الموجودة أسفل هذا الإطار).

English:Uh oh! Passwords do not match.
Translated:اه! كلمة المرور غير مطابقة.

English:Uh-oh! Could not connect to printer.
Translated:أه أوه! لا يمكن الاتصال بالطابعة.

English:Unable to Connect
Translated:غير قادر على الاتصال

English:Unable to connect to server
Translated:غير قادر على الإتصال بالسيرفر

English:Unable to Import
Translated:غير قادر على الاستيراد

English:Undo
Translated:فك

English:Unexpected response
Translated:استجابة غير متوقعة

English:Ungroup
Translated:فك التجميع

English:Unknown
Translated:غير معروف

English:Unknown Reason
Translated:سبب غير معلوم

English:Unload
Translated:تفريغ

English:Unload filament
Translated:تفريغ الفتيل

English:Unload Filament Length
Translated:تفريغ طول الشعيرة

English:Unload Filament Time
Translated:تفريغ الشعيرة الوقت

English:Unlock
Translated:فتح

English:Unsupported Baud Rate
Translated:معدل الباود غير معتمد

English:Up
Translated:فوق

English:Up Arrow
Translated:سهم للاعلى

English:Up one folder
Translated:حتى مجلد واحد

English:Update
Translated:تحديث

English:Update Available
Translated:التحديث متاح

English:Update Channel
Translated:تحديث القناة

English:Update In Progress: {0}
Translated:تحديث قيد التقدم: {0}

English:Update my password
Translated:قم بتحديث كلمة المرور الخاصة بي

English:Updating firmware...
Translated:تحديث البرامج الثابتة ...

English:Upload
Translated:رفع

English:Uploading...
Translated:تحميل ...

English:Use Automatic Z Probe
Translated:استخدم Automatic Z Probe

English:Use cursor keys for axis movements
Translated:استخدم مفاتيح المؤشر لحركات المحور

English:Use Firmware Retraction
Translated:استخدم Firmware Retraction

English:Use G0
Translated:استخدم G0

English:Use G0 for moves rather than G1.
Translated:استخدم G0 للتحرك بدلاً من G1.

English:Use Relative E Distances
Translated:استخدام المسافات ه النسبية

English:Used for small perimeters (usually holes). This can be set explicitly or as a percentage of the Perimeters' speed.
Translated:تستخدم للمحيط الصغيرة (عادة الثقوب). يمكن ضبط هذا بشكل صريح أو كنسبة مئوية من سرعة المحيط.

English:Used to specify if more than one extruder share a common heater cartridge.
Translated:يستخدم لتحديد ما إذا كان هناك أكثر من طارد واحد يتقاسم خرطوشة تسخين مشتركة.

English:Username
Translated:اسم المستخدم

English:Username or Email
Translated:اسم المستخدم أو البريد الالكتروني

English:Using the [Z] controls on this screen, we will now take a coarse measurement of the extruder height at this position.
Translated:باستخدام عناصر التحكم [Z] على هذه الشاشة ، سنأخذ الآن قياسًا خافتًا لارتفاع الطارد في هذا الموضع.

English:Using the above controls
Translated:باستخدام الضوابط المذكورة أعلاه

English:Validate Layer Height
Translated:تحقق من ارتفاع الطبقة

English:Value
Translated:القيمة

English:Velocity Paint
Translated:الطلاء السرعة

English:Version
Translated:الإصدار

English:Vibration Limit
Translated:حد الاهتزاز

English:View Icons
Translated:عرض الأيقونات

English:View Just My Settings
Translated:عرض فقط الإعدادات الخاصة بي

English:View Large Icons
Translated:عرض كبير الايقونات

English:View List
Translated:عرض القائمة

English:View Small Icons
Translated:عرض الأيقونات الصغيرة

English:View XSmall Icons
Translated:عرض XSmall Icons

English:Wait For Running Clean
Translated:انتظر الجري النظيف

English:Waiting For Bed To Heat
Translated:في انتظار الفراش للحرارة

English:Waiting for Bed to Heat to
Translated:في انتظار السرير لتسخين

English:Waiting For Extruder To Heat
Translated:في انتظار الطارد للحرارة

English:Waiting for Extruder to Heat to
Translated:في انتظار الطارد للحرارة

English:Waiting For Printer To Heat
Translated:انتظار الطابعة لتسخين

English:Waiting for the bed to heat to 
Translated:في انتظار السرير للتدفئة

English:Waiting for the hotend to heat to 
Translated:في انتظار hotend للتدفئة

English:Warning - GCode file
Translated:تحذير - ملف GCode

English:Warning - No EEProm Mapping
Translated:تحذير - لا رسم خريطة EEProm

English:Warning! The tip of the nozzle will be HOT!
Translated:تحذير! وسوف يكون طرف فوهة HOT!

English:Warning, very short print
Translated:تحذير ، طباعة قصيرة جدا

English:WARNING: Disconnecting will stop the current print.\n\nAre you sure you want to disconnect?
Translated:تحذير: سيؤدي قطع الاتصال إلى إيقاف الطباعة الحالية.\n\nهل أنت متأكد من أنك تريد قطع الاتصال؟

English:WARNING: In order to perform print recovery, your printer must move down to reach its home position.\nIf your print is too large, part of your printer may collide with it when moving down.\nMake sure it is safe to perform this operation before proceeding.
Translated:ﺗﺤﺬﻳﺮ: ﻣﻦ أﺟﻞ اﻟﻘﻴﺎم ﺑﻌﻤﻠﻴﺔ اﺳﺘﻌﺎدة اﻟﻄﺒﺎﻋﺔ ، ﻳﺠﺐ أن ﺗﻨﺘﻘﻞ اﻟﻄﺎﺑﻌﺔ إﻟﻰ اﻷﺳﻔﻞ ﻟﻠﻮﺻﻮل إﻟﻰ ﻣﻮﺿﻌﻬﺎ اﻟﺮﺋﻴﺴﻲ.\nإذا كانت الطباعة كبيرة جدًا ، فقد يتعارض جزء من طابعتك معها عند الانتقال لأسفل.\nتأكد من سلامة تنفيذ هذه العملية قبل المتابعة.

English:WARNING: Write Failed!
Translated:تحذير: فشلت الكتابة!

English:We should be done in approximately {0} minutes.
Translated:يجب أن يتم ذلك في غضون {0} دقائق تقريبًا.

English:We should be done in less than five minutes.
Translated:يجب أن يتم ذلك في أقل من خمس دقائق.

English:We will now finalize our measurement of the extruder height at this position.
Translated:سنقوم الآن بوضع اللمسات الأخيرة لقياس ارتفاع الطارد في هذا الموضع.

English:We will now refine our measurement of the extruder height at this position.
Translated:سنقوم الآن بتحسين قياسنا لارتفاع الطارد في هذا الموضع.

English:We will use this paper to measure the distance between the extruder and the bed.
Translated:سوف نستخدم هذا الورق لقياس المسافة بين الطارد والسرير.

English:Website
Translated:موقع الكتروني

English:Wedge
Translated:وتد

English:Welcome to the print leveling wizard. Here is a quick overview on what we are going to do.
Translated:مرحبًا بك في معالج تسوية الطباعة. فيما يلي نظرة عامة سريعة على ما سنفعله.

English:Welcome to the probe calibration wizard. Here is a quick overview on what we are going to do.
Translated:مرحبا بكم في معالج المعايرة التحقيق. فيما يلي نظرة عامة سريعة على ما سنفعله.

English:What was my password again?
Translated:ما هي كلمة المرور الخاصة بي مرة أخرى؟

English:What's New...
Translated:ما هو الجديد...

English:What's this?
Translated:ما هذا؟

English:wheel
Translated:عجلة

English:When this is checked MatterControl will attempt to recover a print in the event of a failure, such as lost connection or lost power.
Translated:عند التحقق من ذلك ، سيحاول MatterControl استرداد الطباعة في حالة حدوث فشل ، مثل الاتصال المفقود أو فقدان الطاقة.

English:When upgrading to new firmware, first save a backup of the current firmware.
Translated:عند الترقية إلى نظام تشغيل جديد ، قم أولاً بحفظ نسخة احتياطية من البرنامج الثابت الحالي.

English:When using multiple extruders, the distance filament will reverse before changing to a different extruder.
Translated:عند استخدام بثق متعدد ، سوف تنعكس خيوط المسافة قبل تغييرها إلى آلة بثق مختلفة.

English:Width
Translated:عرض

English:Wifi Setup
Translated:واي فاي الإعداد

English:wipe
Translated:مسح

English:Wipe Shield Distance
Translated:مسح درع المسافة

English:Wipe Tower Size
Translated:يمسح حجم البرج

English:Would you like to setup Wifi?
Translated:هل ترغب في الإعداد واي فاي؟

English:Would you like to switch to the new G-Code? Before you switch, check that your are seeing the changes you expect.
Translated:هل تريد التبديل إلى G-Code الجديد؟ قبل التبديل ، تحقق من رؤية التغييرات التي تتوقعها.

English:Write Filter
Translated:اكتب فلتر

English:X and Y Distance
Translated:X و Y المسافة

English:XY Homing Position
Translated:XY Homing Position

English:Yes
Translated:نعم فعلا

English:You are currently saving a parts sheet, are you sure you want to exit?
Translated:أنت تقوم حاليًا بحفظ ورقة قطع ، هل أنت متأكد من رغبتك في الخروج؟

English:You are switching to a different thumbnail rendering mode. If you want, your current thumbnails can be removed and recreated in the new style. You can switch back and forth at any time. There will be some processing overhead while the new thumbnails are created.\n\nDo you want to rebuild your existing thumbnails now?
Translated:أنت تنتقل إلى وضع عرض صورة مصغّرة مختلف. إذا كنت تريد ، يمكن إزالة الصور المصغرة الحالية وإعادة إنشائها في النمط الجديد. يمكنك التبديل ذهابًا وإيابًا في أي وقت. سيكون هناك بعض عمليات المعالجة أثناء إنشاء الصور المصغرة الجديدة.\n\nهل تريد إعادة إنشاء الصور المصغرة الموجودة لديك الآن؟

English:You can also
Translated:بامكانك ايضا

English:You can only connect when not currently connected.
Translated:يمكنك الاتصال فقط عندما لا تكون متصلاً حاليًا.

English:You have successfully imported a new {0} setting. You can find '{1}' in your list of {0} settings.
Translated:لقد قمت باستيراد إعداد {0} جديد بنجاح. يمكنك العثور على "{1}" في قائمة الإعدادات {0}.

English:You have successfully imported a new printer profile. You can find '{0}' in your list of available printers.
Translated:لقد قمت باستيراد ملف تعريف طابعة جديد بنجاح. يمكنك العثور على '{0}' في قائمة الطابعات المتوفرة لديك.

English:You may need to wait a minute for your printer to finish initializing.
Translated:قد تحتاج إلى الانتظار لمدة دقيقة حتى تنتهي الطابعة من التهيئة.

English:Your 3D print has been auto-paused.\n\nLayer{0} reached.
Translated:تم إيقاف الطباعة ثلاثية الأبعاد تلقائيًا. تم الوصول إلى\n\nLayer {0}.

English:Your 3D print has been paused.\n\nOut of filament detected.
Translated:تم إيقاف الطباعة ثلاثية الأبعاد.\n\nخرجت من خيوط.

English:Your application is up-to-date
Translated:طلبك محدّث

English:Your code has been redeemed.  Please check the Library.
Translated:تم استرداد قيمة شفرتك. يرجى التحقق من المكتبة.

English:Your Email Address
Translated:عنوان بريدك الإلكتروني

English:Your invite has been sent!
Translated:تم إرسال دعوتك!

English:Your Phone Number
Translated:رقم تليفونك

English:Your printer is reporting a HARDWARE ERROR and has been paused. Check the error and cancel the print if required.
Translated:تقوم الطابعة بالإبلاغ عن خطأ في الجهاز وتم إيقافها مؤقتًا. تحقق من الخطأ وقم بإلغاء الطباعة إذا لزم الأمر.

English:Your Probe is now calibrated.
Translated:يتم الآن معايرة المسبار الخاص بك.

English:Your Share Code
Translated:قانون الاسهم الخاص بك

English:Your Start G-Code should not contain a G29 if you are planning on using print leveling. Change your start G-Code or turn off print leveling.
Translated:يجب ألا يحتوي مفتاح G-Code على G29 إذا كنت تخطط لاستخدام تسوية الطباعة. قم بتغيير بدء G-Code أو إيقاف تشغيل تسوية الطباعة.

English:Your Start G-Code should not contain a G29 if you are planning on using Print Recovery. Change your start G-Code or turn off Print Recovery.
Translated:يجب ألا يحتوي مفتاح G-Code على G29 إذا كنت تخطط لاستخدام Print Recovery. تغيير بداية G-Code أو إيقاف تشغيل Print Recovery.

English:Your Start G-Code should not contain a G30 if you are planning on using print leveling. Change your start G-Code or turn off print leveling.
Translated:يجب ألا يحتوي مفتاح G-Code على G30 إذا كنت تخطط لاستخدام تسوية الطباعة. قم بتغيير بدء G-Code أو إيقاف تشغيل تسوية الطباعة.

English:Your Start G-Code should not contain a G30 if you are planning on using Print Recovery. Change your start G-Code or turn off Print Recovery.
Translated:يجب ألا تحتوي G-Code على G30 إذا كنت تخطط لاستخدام Print Recovery. تغيير بداية G-Code أو إيقاف تشغيل Print Recovery.

English:Z Lift
Translated:ض ارفع

English:Z Offset
Translated:Z إزاحة

English:Z Offset is too large.
Translated:Z Offset كبير جدًا.

English:ZIP File
Translated:ملف مضغوط

English:Zoom
Translated:تكبير

English:Zoom (Ctrl + Left Mouse)
Translated:التكبير (Ctrl + الماوس الأيسر)

English:Zoom in
Translated:تكبير

English:Zoom out
Translated:تصغير

English:Zoom to window
Translated:تكبير إلى النافذة

