English:
Translated:

English:    • Remove the paper
Translated:    • قم بإزالة الورق

English: is reporting a Hardware Error
Translated: يقوم بالإبلاغ عن خطأ في الجهاز

English:- none -
Translated:- لا أحد -

English: Once it is finished homing we will heat the bed.
Translated: بمجرد الانتهاء من التوجيه ، سنقوم بتسخين السرير.

English:\nBelow you can find a list of each setting that has changed.
Translated:\nيمكنك العثور أدناه على قائمة بكل إعداد تم تغييره.

English:\nUpdating a default setting will not change any override that you have applied.
Translated:\nلن يؤدي تحديث الإعداد الافتراضي إلى تغيير أي تجاوز قمت بتطبيقه.

English:$/kg
Translated:دولار / كجم

English:%
Translated:٪

English:(Press 'Skip' to setup connection later)
Translated:(اضغط على "تخطي" لإعداد الاتصال لاحقًا)

English:{0} (Update Available)
Translated:{0} (التحديث متاح)

English:{0} must be greater than 0 and less than your nozzle diameter. You may be missing a '%'.
Translated:يجب أن يكون {0} أكبر من 0 وأقل من قطر الفوهة. قد تفقد "٪".

English:{0} must be greater than 0.
Translated:يجب أن يكون {0} أكبر من 0.

English:{0} must be less than or equal to the {1} * 4.
Translated:يجب أن تكون {0} أقل من أو تساوي {1} * 4.

English:{0} must be less than or equal to the {1}.
Translated:{0} يجب أن تكون أقل من أو تساوي {1}.

English:{0} Overview
Translated:{0} نظرة عامة

English:{0} should be greater than 0.
Translated:يجب أن يكون {0} أكبر من 0.

English:{0} should be greater than 2.
Translated:يجب أن يكون {0} أكبر من 2.

English:{0} should be greater than or equal to 1/2 the {1}.
Translated:يجب أن تكون {0} أكبر من أو تساوي 1/2 {1}.

English:<< Back
Translated:<< رجوع

English:°
Translated:°

English:°C
Translated:درجة مئوية

English:1. Power on your 3D Printer.
Translated:1. قم بتشغيل الطابعة ثلاثية الأبعاد.

English:100 Point Disk
Translated:قرص 100 نقطة

English:10x10 Mesh
Translated:10x10 شبكة

English:13 Point Disk
Translated:قرص 13 نقطة

English:2. Attach your 3D Printer via USB.
Translated:2. قم بتوصيل الطابعة ثلاثية الأبعاد عبر USB.

English:2D Layer View
Translated:عرض طبقة ثنائية الأبعاد

English:2D Shapes
Translated:2D الأشكال

English:3 Point Plane
Translated:3 نقطة الطائرة

English:3. Press 'Connect'.
Translated:3. اضغط على "اتصال".

English:3D
Translated:ثلاثي الأبعاد

English:3D Layer View
Translated:عرض طبقة ثلاثية الأبعاد

English:3x3 Mesh
Translated:3x3 شبكة

English:5x5 Mesh
Translated:5 × 5 شبكة

English:7 Point Disk
Translated:7 نقطة القرص

English:A comma separated list of bed names and temperatures (e.g. "Glass,70,PEI,65,Kapton,55"). When selected the bed temperature will be set to the chosen value.
Translated:قائمة بأسماء الأسرة ودرجات الحرارة مفصولة بفواصل (مثل "Glass، 70، PEI، 65، Kapton، 55"). عند التحديد ، سيتم ضبط درجة حرارة السرير على القيمة المختارة.

English:A comma separated list of sample points to probe the bed at. You must specify an x and y position for each point. For example: '20,20,100,180,180,20' will sample the bad at 3 points.
Translated:قائمة من نقاط العينة مفصولة بفواصل لفحص السرير عنده. يجب عليك تحديد موضع x و y لكل نقطة. على سبيل المثال: "20، 20،100،180،180،20" سوف يأخذ عينات من السيئ عند 3 نقاط.

English:A component must be selected
Translated:يجب تحديد مكون

English:A device attached to the system is not functioning.
Translated:الجهاز الذي موصول بالنظام لا يعمل.

English:A modifier of the width of the extrusion for the first layer of the print. A value greater than 100% can help with adhesion to the print bed.
Translated:معدل عرض البثق للطبقة الأولى من الطباعة. يمكن أن تساعد القيمة الأكبر من 100٪ في الالتصاق بسرير الطباعة.

English:A modifier of the width of the extrusion when printing outside perimeters. Can be useful to fine-adjust actual print size when objects print larger or smaller than specified in the digital model.
Translated:معدل عرض البثق عند الطباعة المحيط الخارجي. يمكن أن يكون مفيدًا لضبط حجم الطباعة الفعلي بدقة عندما تطبع الكائنات بحجم أكبر أو أصغر مما هو محدد في النموذج الرقمي.

English:A password reset code will be sent to your email.
Translated:سيتم إرسال رمز إعادة تعيين كلمة المرور إلى بريدك الإلكتروني.

English:A path must be selected
Translated:يجب تحديد المسار

English:A raft is not needed for the calibration object. It is recommended that you turn it off.
Translated:ليست هناك حاجة إلى طوف لجسم المعايرة. من المستحسن أن تقوم بإيقاف تشغيله.

English:A sheet of paper
Translated:ورقة

English:A single part must be selected
Translated:يجب تحديد جزء واحد

English:A six-digit code - sent to your email account
Translated:رمز مكون من ستة أرقام - يتم إرساله إلى حساب بريدك الإلكتروني

English:A U.S. or Canadian mobile phone number
Translated:رقم هاتف محمول أمريكي أو كندي

English:A valid email address
Translated:عنوان بريد إلكتروني صالح

English:Abort Calibration
Translated:إحباط المعايرة

English:Abort Print
Translated:إحباط الطباعة

English:About
Translated:عن

English:About Braille
Translated:حول برايل

English:ABS Temperature Tower
Translated:برج درجة حرارة ABS

English:Acceleration Printing
Translated:تسريع الطباعة

English:Acceleration Travel
Translated:تسريع السفر

English:Accept
Translated:قبول

English:Accept command
Translated:قبول الأمر

English:Account created
Translated:تم إنشاء الحساب

English:Action
Translated:عمل

English:Action Recommended
Translated:يوصى بالعمل

English:Action Required
Translated:الإجراء مطلوب

English:Add
Translated:يضيف

English:Add a new Macro
Translated:أضف ماكرو جديد

English:Add all the items on the bed to the print queue.
Translated:أضف جميع العناصر الموجودة على السرير إلى قائمة انتظار الطباعة.

English:Add an.stl, .obj, .3mf, .amf, .gcode or.zip file to the Library
Translated:إضافة ملف an.stl أو .obj أو .3mf أو .amf أو .gcode أو.zip إلى المكتبة

English:Add an.stl, .obj, .amf, .gcode or.zip file to the Library
Translated:أضف ملف an.stl أو .obj أو .amf أو .gcode أو.zip إلى المكتبة

English:Add Base
Translated:أضف قاعدة

English:Add Hook
Translated:إضافة هوك

English:Add Image
Translated:إضافة صورة

English:Add New Setting
Translated:إضافة إعداد جديد

English:Add Note
Translated:اضف ملاحظة

English:Add Note...
Translated:اضف ملاحظة...

English:Add to Bed
Translated:أضف إلى السرير

English:Add to Queue
Translated:إضافة إلى قائمة الانتظار

English:Add to Selection
Translated:أضف إلى التحديد

English:Additional Printing Errors
Translated:أخطاء إضافية في الطباعة

English:Adhesion
Translated:التصاق

English:Adjust this to correct differences between expected printing speeds and actual printing speeds.
Translated:اضبط هذا لتصحيح الاختلافات بين سرعات الطباعة المتوقعة وسرعات الطباعة الفعلية.

English:Advanced
Translated:متقدم

English:Advanced Array
Translated:صفيف متقدم

English:After Tool Change G-Code
Translated:بعد تغيير الأداة G-Code

English:After Tool Change G-Code 2
Translated:بعد تغيير الأداة G-Code 2

English:After Tool Change G-Code 3
Translated:بعد تغيير الأداة G-Code 3

English:After Tool Change G-Code 4
Translated:بعد تغيير الأداة G-Code 4

English:Air Gap
Translated:فجوة الهواء

English:Air Gapped Layer
Translated:طبقة فجوة الهواء

English:Alert
Translated:انذار

English:Align
Translated:محاذاة

English:Alignment
Translated:انتقام

English:All extrusions are multiplied by this value. Increasing it above 1 will increase the amount of filament being extruded (1.1 is a good max value); decreasing it will decrease the amount being extruded (.9 is a good minimum value).
Translated:يتم ضرب جميع عمليات السحب بهذه القيمة. ستؤدي زيادته إلى ما فوق 1 إلى زيادة كمية الفتيل الذي يتم بثقه (1.1 قيمة قصوى جيدة) ؛ تقليلها سيقلل من كمية البثق (.9 قيمة دنيا جيدة).

English:All G-Code lines mush be shorter than 100 characters (excluding comments).
Translated:تكون جميع أسطر G-Code أقصر من 100 حرف (باستثناء التعليقات).

English:All Heaters
Translated:جميع دفايات

English:Allow M300 commands (play sound) to be sent to the firmware. Disable to turn off sounds.
Translated:السماح بإرسال أوامر M300 (تشغيل الصوت) إلى البرنامج الثابت. تعطيل لإيقاف تشغيل الأصوات.

English:Allow MatterControl to split long lines to improve leveling and print canceling. Critical for printers that are significantly out of level.
Translated:اسمح لـ MatterControl بتقسيم الأسطر الطويلة لتحسين التسوية وإلغاء الطباعة. أمر بالغ الأهمية للطابعات التي تكون خارج المستوى بشكل ملحوظ.

English:Alpha
Translated:ألفا

English:Alpha: The in development version of MatterControl
Translated:Alpha: نسخة مطورة من MatterControl

English:Already Calibrated
Translated:معايرة بالفعل

English:Already Loaded
Translated:محملة بالفعل

English:Alternate Centering
Translated:تمركز بديل

English:Always Centered In Back
Translated:تتمحور دائمًا في الخلف

English:AMF File
Translated:ملف AMF

English:An image must be selected
Translated:يجب تحديد صورة

English:An unexpected error occurred during reload
Translated:حدث خطأ غير متوقع أثناء إعادة التحميل

English:Anchor
Translated:مرساة

English:and ensure that no filament is stuck to your nozzle.
Translated:وتأكد من عدم وجود فتيل عالق في الفوهة.

English:and the hotend to heat to
Translated:و hotend للتسخين

English:Angle
Translated:زاوية

English:Anyone with this code will have access
Translated:سيتمكن أي شخص لديه هذا الرمز من الوصول

English:Application Cache
Translated:ذاكرة التخزين المؤقت للتطبيق

English:Application Storage
Translated:تخزين التطبيق

English:Apply
Translated:يتقدم

English:Apply changes to this print
Translated:قم بتطبيق التغييرات على هذه المطبوعة

English:Apply leveling to G-Code during export
Translated:تطبيق التسوية على G-Code أثناء التصدير

English:Are you sure you want to abort calibration?
Translated:هل أنت متأكد أنك تريد إجهاض المعايرة؟

English:Are you sure you want to abort the current print and close MatterControl?
Translated:هل أنت متأكد أنك تريد إحباط الطباعة الحالية وإغلاق MatterControl؟

English:Are you sure you want to abort the current print(s) and close MatterControl?
Translated:هل أنت متأكد أنك تريد إحباط الطبعة (الطبعات) الحالية وإغلاق MatterControl؟

English:Are you sure you want to add this part ({0}) to the Queue?\nThe 3D part you are trying to load may be too complicated and cause performance or stability problems.\n\nConsider reducing the geometry before proceeding.
Translated:هل أنت متأكد من أنك تريد إضافة هذا الجزء ({0}) إلى قائمة الانتظار؟\nقد يكون الجزء ثلاثي الأبعاد الذي تحاول تحميله معقدًا جدًا ويسبب مشاكل في الأداء أو الاستقرار.\n\nالنظر في تقليل الهندسة قبل المتابعة.

English:Are you sure you want to clear your print history?
Translated:هل أنت متأكد أنك تريد مسح محفوظات الطباعة الخاصة بك؟

English:Are you sure you want to delete printer '{0}'?
Translated:هل أنت متأكد أنك تريد حذف الطابعة "{0}"؟

English:Are you sure you want to exit while a print is running from SD Card?\n\nNote: If you exit, it is recommended you wait until the print is completed before running MatterControl again.
Translated:هل أنت متأكد من أنك تريد الخروج أثناء تشغيل الطباعة من بطاقة SD؟\n\nملاحظة: إذا قمت بالإنهاء ، فمن المستحسن أن تنتظر حتى تكتمل الطباعة قبل تشغيل MatterControl مرة أخرى.

English:Are you sure you want to remove the currently selected items?
Translated:هل أنت متأكد أنك تريد إزالة العناصر المحددة حاليا؟

English:Are you sure you want to sign out? You will not have access to your printer profiles or cloud library.
Translated:هل أنت متأكد أنك تريد الخروج؟ لن تتمكن من الوصول إلى ملفات تعريف الطابعة أو المكتبة السحابية.

English:Arrange All Parts
Translated:ترتيب كل الأجزاء

English:As the time to print a layer decreases to this, the fan speed will be increased up to its maximum speed.
Translated:مع انخفاض وقت طباعة الطبقة إلى هذا الحد ، ستزداد سرعة المروحة إلى أقصى سرعتها.

English:Ascending
Translated:تصاعدي

English:At least 1 part must be selected
Translated:يجب تحديد جزء واحد على الأقل

English:At least 2 parts must be selected
Translated:يجب اختيار جزأين على الأقل

English:Attempting to connect
Translated:محاولة الاتصال

English:Attempting to connect again may address the issue.
Translated:قد تؤدي محاولة الاتصال مرة أخرى إلى معالجة المشكلة.

English:Attempting to connect to {0}
Translated:محاولة الاتصال بـ {0}

English:ATX Power Control
Translated:التحكم في الطاقة ATX

English:Auto Connect
Translated:اتصال تلقائي

English:Auto Release Motors
Translated:الافراج عن المحركات السيارات

English:Auto Support
Translated:دعم تلقائي

English:Auto Uppercase
Translated:أحرف كبيرة تلقائية

English:Automatic
Translated:تلقائي

English:Automatic Heater Shutdown in
Translated:الاغلاق التلقائي للسخان في

English:Autopilot
Translated:الطيار الآلي

English:Autopilot is part of MatterControl Pro.
Translated:الطيار الآلي جزء من MatterControl Pro.

English:Autopilot Multi
Translated:الطيار الآلي متعدد

English:Avoid contact with your skin.
Translated:تجنب ملامسة بشرتك.

English:Avoid Crossing Perimeters
Translated:تجنب عبور المحيطات

English:Axis
Translated:محور

English:Axis movement speeds
Translated:سرعات حركة المحور

English:Axis Position
Translated:موقف المحور

English:Baby Step Offset
Translated:طفل خطوة تعويض

English:Back
Translated:عودة

English:Back Ratio
Translated:نسبة العودة

English:Backing Depth
Translated:عمق الدعم

English:Backlash
Translated:رد فعل عنيف

English:Backup Firmware Before Update
Translated:البرنامج الثابت للنسخ الاحتياطي قبل التحديث

English:Bad
Translated:سيئة

English:Bad Thermistor
Translated:الثرمستور السيئ

English:Base
Translated:قاعدة

English:Base Exposure Time
Translated:وقت التعرض الأساسي

English:Base Height
Translated:ارتفاع القاعدة

English:Base Layers
Translated:طبقات القاعدة

English:Base Lift Distance
Translated:مسافة الرفع الأساسية

English:Base Lift Speed
Translated:سرعة الرفع الأساسية

English:Base Min Off Time
Translated:الحد الأدنى للوقت الأساسي

English:Baud Rate
Translated:معدل الباود

English:Bed
Translated:السرير

English:Bed Dislodged
Translated:طرد السرير

English:Bed Leveling data created at {0}°C versus current {1}°C
Translated:تم إنشاء بيانات تسوية السرير عند {0} درجة مئوية مقابل {1} درجة مئوية الحالية

English:Bed Leveling Temperature
Translated:درجة حرارة تسوية السرير

English:Bed PID Settings
Translated:إعدادات السرير PID

English:Bed Remove Part Temperature
Translated:السرير يزيل درجة حرارة الجزء

English:Bed Settings
Translated:إعدادات السرير

English:Bed Shape
Translated:شكل السرير

English:Bed Size
Translated:حجم السرير

English:Bed Surface
Translated:سطح السرير

English:Bed Surface Temperatures
Translated:درجة حرارة سطح السرير

English:Bed Temperature
Translated:درجة حرارة السرير

English:Bed Temperature:
Translated:درجة حرارة السرير:

English:Bed Wipe Temperature
Translated:مسح درجة حرارة السرير

English:Before exporting evaluate and add automatic support material. NOTE: If there is already support, no additional support will be added.
Translated:قبل التصدير ، قم بتقييم وإضافة مادة الدعم الآلي. ملاحظة: إذا كان هناك دعم بالفعل ، فلن تتم إضافة دعم إضافي.

English:Before Tool Change G-Code
Translated:قبل تغيير الأداة G-Code

English:Before Tool Change G-Code 2
Translated:قبل تغيير الأداة G-Code 2

English:Before Tool Change G-Code 3
Translated:قبل تغيير الأداة G-Code 3

English:Before Tool Change G-Code 4
Translated:قبل تغيير الأداة G-Code 4

English:Behavior
Translated:سلوك

English:Bend Direction
Translated:اتجاه الانحناء

English:Beta
Translated:بيتا

English:Beta: The release candidate version of MatterControl
Translated:بيتا: الإصدار المرشح للإصدار من MatterControl

English:Bevel Inset
Translated:شطبة أقحم

English:Bevel Start
Translated:بداية شطبة

English:Bevel Steps
Translated:خطوات شطبة

English:Bevel Top
Translated:شطبة الأعلى

English:Blue Tape
Translated:الشريط الأزرق

English:Blue Tape Bed Temperature
Translated:درجة حرارة سرير الشريط الأزرق

English:Bottom Inset
Translated:القاع الداخلي

English:Bottom Solid Infill
Translated:حفر سفلي صلب

English:Bottom Solid Layers
Translated:الطبقات الصلبة السفلية

English:Bowden Tube Popped Out
Translated:برز أنبوب بودين

English:Box
Translated:صندوق

English:Braille
Translated:برايل

English:Braille Card
Translated:بطاقة برايل

English:Bridge Over Infill
Translated:جسر فوق إنفيل

English:Bridges
Translated:الجسور

English:Bridging Fan Speed
Translated:تجسير سرعة المروحة

English:Brim
Translated:حافة

English:Brim Extruder
Translated:بريم إكسترودر

English:Build Height
Translated:ارتفاع البناء

English:BuildTak
Translated:BuildTak

English:BuildTak Bed Temperature
Translated:BuildTak درجة حرارة السرير

English:Calculate and transmit a standard rep-rap checksum for all commands.
Translated:احسب وأنقل مجموع اختباري قياسي لممثل الراب لجميع الأوامر.

English:Calculate Path
Translated:احسب المسار

English:Calculation Height
Translated:ارتفاع الحساب

English:Calibrate Printer
Translated:معايرة الطابعة

English:Calibration
Translated:معايرة

English:Calibration Face
Translated:وجه المعايرة

English:Calibration Faces
Translated:وجوه المعايرة

English:Calibration Files
Translated:ملفات المعايرة

English:Calibration Mode
Translated:وضع المعايرة

English:Calibration Parts
Translated:أجزاء المعايرة

English:Calibration Print
Translated:طباعة المعايرة

English:Calibration Tab
Translated:علامة التبويب المعايرة

English:Cancel
Translated:يلغي

English:Cancel command
Translated:أمر الغاء

English:Cancel G-Code
Translated:إلغاء G- كود

English:Cancel Print
Translated:إلغاء الطباعة

English:Cancel Print?
Translated:إلغاء الطباعة؟

English:Cancel the current print?
Translated:هل تريد إلغاء الطباعة الحالية؟

English:Can't access
Translated:لا يمكن الوصول

English:Can't log out while printing
Translated:لا يمكن تسجيل الخروج أثناء الطباعة

English:Can't sign in while printing
Translated:لا يمكن تسجيل الدخول أثناء الطباعة

English:Categories
Translated:التصنيفات

English:Center Hole Diameter
Translated:قطر فتحة المركز

English:Center Parts Before Printing
Translated:أجزاء المركز قبل الطباعة

English:Centered In Back
Translated:توسيط في الخلف

English:Centering
Translated:توسيط

English:Change
Translated:يتغير

English:Change Amount
Translated:تغيير المبلغ

English:Change Password
Translated:تغيير كلمة المرور

English:Changing Height
Translated:تغيير الارتفاع

English:Changing your update channel will change the version of MatterControl that you receive when updating
Translated:سيؤدي تغيير قناة التحديث إلى تغيير إصدار MatterControl الذي تتلقاه عند التحديث

English:Check for Update
Translated:فحص التحديثات

English:Check For Update
Translated:فحص التحديثات

English:Checking Cloud Services
Translated:التحقق من الخدمات السحابية

English:Checking for updates...
Translated:البحث عن تحديثات...

English:Checking with webservice
Translated:التحقق من خدمة الويب

English:Checks before each print that the layer height is less than the nozzle diameter (important for filament adhesion)
Translated:يتحقق قبل كل طباعة من أن ارتفاع الطبقة أقل من قطر الفوهة (مهم لالتصاق الفتيل)

English:Choose the command for showing the print progress on the printer's LCD screen, if it has one.
Translated:اختر الأمر الخاص بإظهار تقدم الطباعة على شاشة LCD الخاصة بالطابعة ، إذا كانت تحتوي على واحدة.

English:Circle
Translated:دائرة

English:circular
Translated:دائري

English:Circular Pitch
Translated:الملعب الدائري

English:Clean Filament Page
Translated:تنظيف الصفحة الشعيرة

English:Clear
Translated:صافي

English:Clear any assigned color. This may allow component colors to be visible.
Translated:امسح أي لون مخصص. قد يسمح هذا لألوان المكونات أن تكون مرئية.

English:Clear Bed
Translated:سرير واضح

English:Clear Bed G-Code
Translated:مسح السرير G- كود

English:Clear Cache
Translated:مسح ذاكرة التخزين المؤقت

English:Clear Height
Translated:ارتفاع واضح

English:Clear History
Translated:تاريخ واضح

English:Clear History?
Translated:تاريخ واضح؟

English:Clear Material Setting
Translated:مسح إعداد المواد

English:Clear Override
Translated:مسح تجاوز

English:Clear Quality Setting
Translated:ضبط الجودة الواضح

English:Clear selection
Translated:تحديد واضح

English:Clear ZOffset
Translated:امسح ZOffset

English:Clearance
Translated:تخليص

English:Click 'Next' to continue.
Translated:انقر فوق Next للمتابعة.

English:Click the 'Connect' button to retry the original connection attempt
Translated:انقر فوق الزر "اتصال" لإعادة محاولة الاتصال الأصلية

English:Click to edit values
Translated:انقر لتحرير القيم

English:Click to go back
Translated:انقر للعودة

English:Close
Translated:قريب

English:Close Polygons
Translated:أغلق المضلعات

English:Cloud Library
Translated:المكتبة السحابية

English:Coarse
Translated:خشن

English:Coarse calibration complete, we will now do a normal calibration to improve accuracy.
Translated:اكتملت المعايرة التقريبية ، وسنقوم الآن بإجراء معايرة عادية لتحسين الدقة.

English:Coast At End
Translated:الساحل في النهاية

English:Collapse
Translated:انهيار

English:Color
Translated:اللون

English:Color 2
Translated:اللون 2

English:Color 3
Translated:اللون 3

English:Color 4
Translated:اللون 4

English:Color View
Translated:عرض اللون

English:Combine
Translated:يجمع

English:Community
Translated:تواصل اجتماعي

English:Compile model
Translated:تجميع النموذج

English:Complete Individual Objects
Translated:كائنات فردية كاملة

English:Completed
Translated:مكتمل

English:Computer
Translated:الحاسوب

English:Computer / MatterControl
Translated:الكمبيوتر / التحكم في المواد

English:Computer Crashed
Translated:تحطمت جهاز الكمبيوتر

English:Computer Slow / Lagging
Translated:الكمبيوتر بطيء / متأخر

English:CONCENTRIC
Translated:متحدة المركز

English:Conductive Pad Center
Translated:مركز الوسادة الموصلة

English:Conductive Probe Min Z
Translated:مسبار موصل Min Z

English:Conductive Probing
Translated:فحص موصلية

English:Cone
Translated:مخروط

English:Configure
Translated:تهيئة

English:Configure EEProm
Translated:تكوين EEProm

English:Configure Notifications
Translated:تكوين الإخطارات

English:Configure Plugins
Translated:تكوين الإضافات

English:Configure Wifi
Translated:تكوين Wifi

English:Confirm your new password
Translated:قم بتأكيد كلمة المرور الجديدة الخاصة بك

English:Confirm your Password
Translated:أكد رقمك السري

English:Congratulations! Print Leveling is now configured and enabled.
Translated:تهانينا! تم الآن تكوين وتمكين تسوية الطباعة.

English:Connect
Translated:الاتصال

English:Connect Bad Edges
Translated:ربط الحواف السيئة

English:Connect to Printer
Translated:اتصل بالطابعة

English:Connect to the currently selected printer
Translated:اتصل بالطابعة المحددة حاليًا

English:Connect to your printer to continue
Translated:اتصل بالطابعة الخاصة بك للمتابعة

English:Connect Your Device
Translated:قم بتوصيل جهازك

English:Connect your printer to check for firmware updates.
Translated:قم بتوصيل الطابعة الخاصة بك للتحقق من تحديثات البرامج الثابتة.

English:Connected
Translated:متصل

English:Connected to Emulator
Translated:متصل بالمحاكي

English:Connecting
Translated:توصيل

English:Connection Failed
Translated:فشل الاتصال

English:Connection Lost
Translated:انقطع الاتصال

English:Connection succeeded
Translated:نجح الاتصال

English:Connection succeeded (port {0}).
Translated:نجح الاتصال (المنفذ {0}).

English:Connection timed out
Translated:انتهت مدة الاتصال

English:Connection Timeout
Translated:انتهى وقت محاولة الاتصال

English:Connection Troubleshooting
Translated:استكشاف أخطاء الاتصال وإصلاحها

English:Continue
Translated:يكمل

English:Continue Printing
Translated:استمر في الطباعة

English:Controls
Translated:ضوابط

English:Controls the amount of extrusion
Translated:يتحكم في كمية البثق

English:Controls the speed of printer moves
Translated:يتحكم في سرعة تحركات الطابعة

English:Convert to Support
Translated:تحويل إلى دعم

English:Convert to Wipe Tower
Translated:قم بالتحويل إلى Wipe Tower

English:Cooling
Translated:تبريد

English:copy
Translated:ينسخ

English:Copy
Translated:ينسخ

English:Copy all settings including hardware calibration
Translated:انسخ جميع الإعدادات بما في ذلك معايرة الأجهزة

English:Copy and recalibrate
Translated:نسخ وإعادة المعايرة

English:Copy everything but hardware specific calibration settings
Translated:انسخ كل شيء باستثناء إعدادات المعايرة الخاصة بالأجهزة

English:Copy extrusions data
Translated:نسخ بيانات الانبثاق

English:Copy Mesh
Translated:نسخ شبكة

English:Copy Printers
Translated:طابعات النسخ

English:Copy Printers to Account
Translated:نسخ الطابعات إلى الحساب

English:Cost
Translated:كلفة

English:Could not find a selected button.
Translated:لا يمكن العثور على الزر المحدد.

English:Couldn't load file
Translated:تعذر تحميل الملف

English:Couldn't Resume
Translated:لا يمكن استئناف

English:Couldn't save file
Translated:تعذر حفظ الملف

English:Count
Translated:عدد

English:count or mm
Translated:العد أو مم

English:Create
Translated:يخلق

English:Create a printer to export G-Code
Translated:قم بإنشاء طابعة لتصدير G-Code

English:Create Account
Translated:إنشاء حساب

English:Create An Account
Translated:انشئ حساب

English:Create Brim
Translated:خلق بريم

English:Create Folder
Translated:أنشئ مجلد

English:Create New Design
Translated:إنشاء تصميم جديد

English:Create Part Sheet
Translated:إنشاء ورقة جزء

English:Create Perimeter
Translated:إنشاء محيط

English:Create Printer
Translated:إنشاء طابعة

English:Create Pulse
Translated:إنشاء نبض

English:Create Raft
Translated:إنشاء الطوافة

English:Create Skirt
Translated:إنشاء التنورة

English:Create Support
Translated:أنشئ الدعم

English:Create Supports
Translated:إنشاء دعامات

English:Creates a brim attached to the base of the print. Useful to prevent warping when printing ABS (and other warping-prone plastics) as it helps parts adhere to the bed.
Translated:ينشئ حافة متصلة بقاعدة الطباعة. مفيد لمنع الالتواء عند طباعة ABS (وأنواع البلاستيك الأخرى المعرضة للتزييف) لأنه يساعد الأجزاء على الالتصاق بالسرير.

English:Creates a perimeter around the part on which to wipe the other nozzle when printing using dual extrusion. Set to 0 to disable.
Translated:يُنشئ محيطًا حول الجزء الذي يتم مسح الفوهة الأخرى عليه عند الطباعة باستخدام قذف مزدوج. اضبط على 0 للتعطيل.

English:Creates a raft under the printed part. Useful to help parts stick to the build plate.
Translated:يصنع طوافة أسفل الجزء المطبوع. مفيد لمساعدة الأجزاء على الالتصاق بلوحة التصميم.

English:Creates a raft under the printed part. Useful to prevent warping when printing ABS (and other warping-prone plastics) as it helps parts adhere to the bed.
Translated:يصنع طوافة أسفل الجزء المطبوع. مفيد لمنع الالتواء عند طباعة ABS (وأنواع البلاستيك الأخرى المعرضة للتزييف) لأنه يساعد الأجزاء على الالتصاق بالسرير.

English:Creates an outline around the print, but not attached to it. This is useful for priming the nozzle to ensure the plastic is flowing when the print starts.
Translated:ينشئ مخططًا تفصيليًا حول الطباعة ، لكن لا يتم إرفاقه به. يفيد هذا في تجهيز الفوهة لضمان تدفق البلاستيك عند بدء الطباعة.

English:Creating firmware backup...
Translated:جاري إنشاء نسخة احتياطية للبرنامج الثابت ...

English:Creating Gear
Translated:صنع العتاد

English:Creating Threads
Translated:خلق المواضيع

English:Creation Data
Translated:بيانات الإنشاء

English:Cube
Translated:مكعب

English:Current Build
Translated:البناء الحالي

English:Current Default
Translated:الافتراضي الحالي

English:Currently available serial ports.
Translated:المنافذ التسلسلية المتوفرة حاليًا.

English:Curve
Translated:منحنى

English:Custom Points
Translated:النقاط المخصصة

English:Custom Profile
Translated:ملف تعريف مخصص

English:Cut
Translated:يقطع

English:Cut Height
Translated:ارتفاع القطع

English:Cylinder
Translated:اسطوانة

English:Date Created
Translated:تاريخ الإنشاء

English:Date Modified
Translated:التاريخ عدل

English:Debug Render Options
Translated:تصحيح خيارات العرض

English:Decend Speed
Translated:حدد السرعة

English:Default
Translated:تقصير

English:Default Acceleration
Translated:التسريع الافتراضي

English:Define New
Translated:تعريف جديد

English:Delete
Translated:حذف

English:Delete Printer
Translated:حذف الطابعة

English:Delete Printer?
Translated:هل تريد حذف الطابعة؟

English:Delete selection
Translated:حذف التحديد

English:Demo Mode
Translated:الوضع التجريبي

English:Density
Translated:كثافة

English:DEPRECATED: replaced with extruder_offset
Translated:مهمل: استبدل بـ extruder_offset

English:Depth
Translated:عمق

English:Depth Percent
Translated:نسبة العمق

English:Descending
Translated:تنازلي

English:Description
Translated:وصف

English:Description - Markdown Text
Translated:الوصف - Markdown Text

English:Design Apps
Translated:تطبيقات التصميم

English:Design Name
Translated:اسم التصميم

English:Desktop
Translated:سطح المكتب

English:Details
Translated:تفاصيل

English:Detect gaps between perimeters that are too thin to fill with normal infill and attempt to fill them.
Translated:كشف الفجوات بين المحيطات التي تكون رفيعة جدًا بحيث لا يمكن ملؤها بالملء الطبيعي ومحاولة ملئها.

English:Detect perimeters that cross over themselves and combine them.
Translated:كشف المحيطات التي تتقاطع مع نفسها وتجمعها.

English:Detect when walls are too close together and need to be extruded as just one wall.
Translated:اكتشف متى تكون الجدران قريبة جدًا من بعضها وتحتاج إلى البثق كجدار واحد فقط.

English:Detecting device firmware...
Translated:جاري الكشف عن البرامج الثابتة للجهاز ...

English:Detects sections of the model that would be too thin to print and expands them to make them printable.
Translated:يكتشف أقسام النموذج التي ستكون رفيعة جدًا للطباعة ويوسعها لجعلها قابلة للطباعة.

English:Developed By
Translated:طورت بواسطة

English:Diagnostics
Translated:التشخيص

English:Diameter
Translated:قطر الدائرة

English:Diameter Top
Translated:أعلى القطر

English:Direction
Translated:اتجاه

English:Disable Fan For The First
Translated:قم بتعطيل المروحة لأول مرة

English:Disabled: {0}
Translated:معطل: {0}

English:Discard Changes
Translated:تجاهل التغييرات

English:Discard Changes Editing
Translated:تجاهل تحرير التغييرات

English:Disconnect
Translated:قطع الاتصال

English:Disconnect and stop the current print?
Translated:قطع الاتصال وإيقاف الطباعة الحالية؟

English:Disconnect from current printer
Translated:افصل الطابعة الحالية

English:Disconnected
Translated:انقطع الاتصال

English:Disconnecting
Translated:قطع الاتصال

English:Disconnecting from printer...
Translated:قطع الاتصال بالطابعة ...

English:Dislodged From Bed
Translated:طرد من السرير

English:Dismiss
Translated:رفض

English:Distance
Translated:مسافة

English:Distance From Object
Translated:المسافة من الكائن

English:Distance or Loops
Translated:المسافة أو الحلقات

English:Done
Translated:فعله

English:Don't remind me again
Translated:لا تذكرني مرة أخرى

English:Down Arrow
Translated:السهم لأسفل

English:Download Now
Translated:التحميل الان

English:Download Update
Translated:حمل التحديث

English:Downloading
Translated:جارى التحميل

English:Downloading firmware update...
Translated:جارٍ تنزيل تحديث البرنامج الثابت ...

English:Downloading updates...
Translated:تنزيل التحديثات...

English:Downloads
Translated:التحميلات

English:Dual Contouring
Translated:كونتور مزدوج

English:Dual Extrusion Align
Translated:محاذاة بثق مزدوج

English:Duplicate
Translated:ينسخ

English:Duplication
Translated:الازدواجية

English:Each extruder has a separate part cooling fan that is controlled independently.
Translated:يحتوي كل جهاز بثق على مروحة تبريد منفصلة يتم التحكم فيها بشكل مستقل.

English:Each Extruder Has Fan
Translated:كل الطارد لديه مروحة

English:Each individual part is printed to completion then the nozzle is lowered back to the bed and the next part is printed.
Translated:تتم طباعة كل جزء على حدة حتى الانتهاء ، ثم يتم إنزال الفوهة مرة أخرى إلى السرير ويتم طباعة الجزء التالي.

English:Easing Option
Translated:تخفيف الخيار

English:Easing Type
Translated:نوع التخفيف

English:edit
Translated:تعديل

English:Edit
Translated:تعديل

English:Edit Component
Translated:تحرير المكون

English:Edit Leveling Data
Translated:تحرير بيانات التسوية

English:Edit Macro
Translated:تحرير ماكرو

English:Edit Note...
Translated:تحرير مذكرة...

English:Edit OpenSCAD script
Translated:تحرير برنامج OpenSCAD النصي

English:Edit Page
Translated:تعديل الصفحة

English:Edit Radius
Translated:تحرير نصف القطر

English:Edit Selected Setting
Translated:تحرير الإعداد المحدد

English:Editor Selector
Translated:محدد المحرر

English:EEProm Settings
Translated:إعدادات EEProm

English:Elbow
Translated:مرفق

English:Email
Translated:بريد الالكتروني

English:Email Address
Translated:عنوان البريد الالكترونى

English:Empty
Translated:فارغة

English:Empty Bed
Translated:سرير فارغ

English:Emulate Endstops
Translated:محاكاة توقفات النهاية

English:Enable Auto Cooling
Translated:تفعيل التبريد التلقائي

English:Enable Extruder Lift
Translated:تمكين رفع الطارد

English:Enable Fan
Translated:تمكين المروحة

English:Enable Firmware Sounds
Translated:تفعيل أصوات البرامج الثابتة

English:Enable Line Splitting
Translated:تمكين تقسيم الخط

English:Enable Recovery
Translated:تمكين الاسترداد

English:Enable Retractions
Translated:تمكين عمليات السحب

English:Enable Socketeer Client
Translated:تفعيل عميل Socketeer

English:Enable Software Leveling
Translated:قم بتمكين تسوية البرنامج

English:Enable this if your printer has an automatic Z Probe and you want to validate the leveling before every print. This will run immediately after M190 (print bed reaches temp).
Translated:قم بتمكين هذا إذا كانت طابعتك تحتوي على مسبار Z تلقائي وتريد التحقق من التسوية قبل كل طباعة. سيتم تشغيل هذا مباشرة بعد M190 (يصل سرير الطباعة إلى درجة الحرارة).

English:Enable this if your printer has hardware support for G30 (automatic bed probing) and you want to use it rather than manually measuring the probe positions.
Translated:قم بتمكين هذا إذا كانت طابعتك تدعم الأجهزة لـ G30 (فحص السرير التلقائي) وتريد استخدامه بدلاً من قياس مواضع المجس يدويًا.

English:End
Translated:نهاية

English:End G-Code
Translated:إنهاء G- كود

English:End Height Percent
Translated:نسبة ارتفاع النهاية

English:Ending Angle
Translated:زاوية النهاية

English:Enter a Design Name Here
Translated:أدخل اسم تصميم هنا

English:Enter a username
Translated:أدخل اسم المستخدم

English:Enter New Name Here
Translated:أدخل اسمًا جديدًا هنا

English:Enter Note Here
Translated:أدخل الملاحظة هنا

English:Enter Person Access Token
Translated:أدخل رمز وصول الشخص

English:Enter reset code
Translated:أدخل رمز إعادة التعيين

English:Enter Share Code
Translated:أدخل رمز المشاركة

English:Enter your email address
Translated:أدخل عنوان بريدك الالكتروني

English:Enter your new password
Translated:أدخل كلمة المرور الجديدة

English:Enter your password
Translated:ادخل رقمك السري

English:Enter your username or email address
Translated:أدخل اسم المستخدم أو عنوان البريد الإلكتروني الخاص بك

English:Error
Translated:خطأ

English:Error compiling OpenSCAD script
Translated:خطأ في تجميع البرنامج النصي OpenSCAD

English:Error Creating File
Translated:خطأ في إنشاء الملف

English:Error creating profile
Translated:خطأ في إنشاء الملف الشخصي

English:Error Loading Contents
Translated:خطأ في تحميل المحتويات

English:Error Loading Image
Translated:خطأ في تحميل الصورة

English:Error Reading File
Translated:خطأ في قراءة الملف

English:Error Reported
Translated:تم الإبلاغ عن الخطأ

English:Error saving file
Translated:خطأ في حفظ الملف

English:Error: Below Conductive Probe Min Z
Translated:خطأ: أدناه مسبار موصل ، دقيقة Z

English:Error: Could not create file for saving. Original error
Translated:خطأ: تعذر إنشاء ملف للحفظ. خطأ أصلي

English:Error: Could not read file from disk. Original error:
Translated:خطأ: تعذرت قراءة الملف من القرص. الخطأ الأصلي:

English:Estimated Cost
Translated:التكلفة المتوقعة

English:Estimated Mass
Translated:الكتلة المقدرة

English:Evaluate every layer for support requirements. NOTE: If there are any support columns, this setting is ignored.
Translated:تقييم كل طبقة لمتطلبات الدعم. ملاحظة: إذا كان هناك أي أعمدة دعم ، فسيتم تجاهل هذا الإعداد.

English:Exact clone
Translated:استنساخ دقيق

English:Exit while printing
Translated:اخرج أثناء الطباعة

English:Expand
Translated:وسعت

English:Expand Distance
Translated:قم بتوسيع المسافة

English:Expand Thin Walls
Translated:قم بتوسيع الجدران الرقيقة

English:Expand Width
Translated:قم بتوسيع العرض

English:Experimental
Translated:تجريبي

English:Export
Translated:يصدر

English:Export as .csv, .json or .stl
Translated:تصدير بتنسيق .csv أو .json أو .stl

English:Export Bed Leveling Data
Translated:تصدير بيانات تسوية السرير

English:Export bed to
Translated:تصدير السرير إلى

English:Export EEPROM
Translated:تصدير EEPROM

English:Export EEPROM Settings
Translated:تصدير إعدادات EEPROM

English:Export Error
Translated:خطأ في التصدير

English:Export File
Translated:ملف التصدير

English:Export G-Code
Translated:تصدير G- كود

English:Export History
Translated:تاريخ التصدير

English:Export Part Sheet
Translated:تصدير ورقة جزء

English:Export Photon File
Translated:تصدير ملف الفوتون

English:Export Print Log...
Translated:تصدير سجل الطباعة ...

English:Export Printer
Translated:طابعة تصدير

English:Export selection to
Translated:تصدير التحديد إلى

English:Export X3G
Translated:تصدير X3G

English:Exporting
Translated:تصدير

English:Exporting print history is a MatterControl Pro feature. Upgrade to Pro to unlock MatterControl Pro.
Translated:يعد تصدير محفوظات الطباعة إحدى ميزات MatterControl Pro. قم بالترقية إلى Pro لفتح MatterControl Pro.

English:Exposure Time
Translated:وقت التعرض

English:External Perimeters First
Translated:المحيطات الخارجية أولا

English:Extra Length After Tool Change
Translated:طول إضافي بعد تغيير الأداة

English:Extra Length On Restart
Translated:طول إضافي عند إعادة التشغيل

English:Extrude
Translated:بثق

English:Extrude filament
Translated:خيوط البثق

English:Extrude First Layer
Translated:قذف الطبقة الأولى

English:Extruder
Translated:الطارد

English:Extruder 2 Clean Page
Translated:الطارد 2 صفحة نظيفة

English:Extruder 2 Speed
Translated:الطارد 2 سرعات

English:Extruder 2 Temperature
Translated:الطارد 2 درجة الحرارة

English:Extruder 3 Temperature
Translated:الطارد 3 درجة الحرارة

English:Extruder 4 Temperature
Translated:الطارد 4 درجة الحرارة

English:Extruder Change
Translated:تغيير الطارد

English:Extruder Count
Translated:عدد الطارد

English:Extruder Slipping
Translated:الانزلاق الطارد

English:Extruder Temperature
Translated:درجة حرارة الطارد

English:Extruder Wipe Temperature
Translated:مسح درجة حرارة الطارد

English:Extruders
Translated:الطارد

English:Extrusion
Translated:النتوء

English:Extrusion Multiplier
Translated:مضاعف البثق

English:Extrusion Ratio
Translated:نسبة البثق

English:Face Orientation
Translated:توجيه الوجه

English:Failed
Translated:فشل

English:Failed to connect server
Translated:فشل في اتصال الخادم

English:Failure Response A
Translated:استجابة الفشل أ

English:Failure Response B
Translated:استجابة الفشل ب

English:Fan
Translated:محبي

English:Fan Speed
Translated:سرعة المروحة

English:Fastest
Translated:أسرع

English:Features
Translated:سمات

English:Feedrate Ratio
Translated:نسبة التغذية

English:Filament
Translated:خيوط

English:Filament 2 Has Been Loaded
Translated:تم تحميل الفتيل 2

English:Filament Has Been Loaded
Translated:تم تحميل الفتيل

English:Filament Jam
Translated:مربى الشعيرة

English:Filament Length
Translated:طول الفتيل

English:Filament Loaded
Translated:خيوط محملة

English:Filament Runout
Translated:نفاد الشعيرة

English:Filament Settings
Translated:إعدادات الفتيل

English:Filament Snapped
Translated:قطع الشعيرة

English:Filament Speed
Translated:سرعة الشعيرة

English:Filament Unloaded
Translated:خيوط التفريغ

English:Filament Volume
Translated:حجم الشعيرة

English:File May Cause Problems
Translated:قد يتسبب الملف في حدوث مشكلات

English:File Path
Translated:مسار الملف

English:Fill Density
Translated:كثافة التعبئة

English:Fill Holes
Translated:ملء الثقوب

English:Fill Thin Gaps
Translated:املأ الفجوات الرفيعة

English:Filters
Translated:المرشحات

English:Final Count
Translated:العد النهائي

English:Final Faces
Translated:وجوه نهائية

English:Final Vertices
Translated:الرؤوس النهائية

English:Finalized
Translated:انتهى

English:Finally click 'Next' to continue.
Translated:أخيرًا انقر فوق "التالي" للمتابعة.

English:Find and create supports where needed
Translated:ابحث عن الدعم وأنشئه عند الحاجة

English:Find Slice
Translated:البحث عن شريحة

English:Fine
Translated:بخير

English:Finish
Translated:ينهي

English:Finished Print
Translated:تم الانتهاء من الطباعة

English:Finished Print: {0}
Translated:الطباعة النهائية: {0}

English:Finishing Startup
Translated:الانتهاء من بدء التشغيل

English:Firmware download failed
Translated:فشل تنزيل البرنامج الثابت

English:Firmware EEPROM Settings
Translated:إعدادات البرنامج الثابت EEPROM

English:Firmware restored successfully. Please reconnect.
Translated:تمت استعادة البرامج الثابتة بنجاح. الرجاء إعادة الاتصال.

English:Firmware Type
Translated:نوع البرنامج الثابت

English:Firmware updated successfully. Please reconnect.
Translated:تم تحديث البرنامج الثابت بنجاح. الرجاء إعادة الاتصال.

English:Firmware Updates
Translated:تحديثات البرامج الثابتة

English:Firmware Version: {0}
Translated:إصدار البرنامج الثابت: {0}

English:First Layer
Translated:الطبقة الأولى

English:First Layer Bad Quality
Translated:الطبقة الأولى ذات جودة سيئة

English:First Layer Bed Temperature
Translated:درجة حرارة الطبقة الأولى

English:First layer only
Translated:الطبقة الأولى فقط

English:First Layer Only
Translated:الطبقة الأولى فقط

English:First Layer Thickness
Translated:سماكة الطبقة الأولى

English:Fit to Bounds
Translated:تناسب الحدود

English:Fit to Cylinder
Translated:تناسب الاسطوانة

English:Flag for the state of our filament loaded on extruder 2.
Translated:علم بحالة الفتيل المحمّل على الطارد 2.

English:Flag for the state of our filament loaded.
Translated:علم عن حالة خيوطنا المحملة.

English:Flag keeping track if probe calibration wizard has been run.
Translated:تتبع العلم إذا تم تشغيل معالج معايرة المسبار.

English:Flag keeping track if xy calibration wizard has been run.
Translated:تتبع تتبع العلم إذا تم تشغيل معالج معايرة xy.

English:Flat
Translated:الشقة

English:Flattened
Translated:المسطح

English:Flooded Hot End
Translated:نهاية ساخنة مغمورة

English:Folder Name
Translated:إسم الملف

English:Font
Translated:الخط

English:Force a retraction when moving between islands (distinct parts on the layer).
Translated:فرض التراجع عند التنقل بين الجزر (أجزاء مميزة على الطبقة).

English:Forces external perimeters to be printed first. By default, they will print last.
Translated:يفرض طباعة المحيطات الخارجية أولاً. بشكل افتراضي ، سوف يطبعون أخيرًا.

English:Forces external perimeters to be printed first. By default, they will print last. Using 3 or more perimeters will result in better quality.
Translated:يفرض طباعة المحيطات الخارجية أولاً. بشكل افتراضي ، سوف يطبعون أخيرًا. سيؤدي استخدام 3 محيطات أو أكثر إلى جودة أفضل.

English:Forces the print to have only one extrusion and gradually increase the Z height during the print. Only one part will print at a time with this feature.
Translated:يفرض أن يكون للطباعة بثق واحد فقط ويزيد ارتفاع Z تدريجيًا أثناء الطباعة. سيتم طباعة جزء واحد فقط في كل مرة باستخدام هذه الميزة.

English:Forces the printer to heat the nozzle before homing.
Translated:يجبر الطابعة على تسخين الفوهة قبل توجيهها.

English:Forces the slicer to attempt to avoid having the perimeter line cross over existing perimeter lines. This can help with oozing or strings.
Translated:يفرض على أداة التقطيع محاولة تجنب عبور خط المحيط فوق خطوط المحيط الموجودة. هذا يمكن أن يساعد في الترشيح أو الخيوط.

English:Forgot Password
Translated:هل نسيت كلمة السر

English:Forums
Translated:المنتديات

English:Found a line that is {0} characters long.\n{1}...
Translated:تم العثور على سطر يتكون من {0} حرفًا.\n{1} ...

English:Furthest Back
Translated:أبعد مسافة للخلف

English:g/cm³
Translated:ز / سم³

English:Garolite
Translated:جاروليت

English:Garolite Bed Temperature
Translated:درجة حرارة سرير Garolite

English:G-Code
Translated:جي كود

English:G-Code Line
Translated:خط G- كود

English:G-Code to be run after every tool change. You can use '; WRITE_RAW' to skip checksums or '; NO_PROCESSING' to skip position offsetting.
Translated:يتم تشغيل G-Code بعد كل تغيير في الأداة. يمكنك استخدام '؛ WRITE_RAW "لتخطي المجاميع الاختبارية أو" ؛ NO_PROCESSING "لتخطي موازنة الموضع.

English:G-Code to be run after switching to extruder 2. Will use standard after G-Code if not set. You can use '; WRITE_RAW' to skip checksums or '; NO_PROCESSING' to skip position offsetting.
Translated:يتم تشغيل G-Code بعد التبديل إلى الطارد 2. سيستخدم المعيار بعد G-Code إذا لم يتم تعيينه. يمكنك استخدام '؛ WRITE_RAW "لتخطي المجاميع الاختبارية أو" ؛ NO_PROCESSING "لتخطي موازنة الموضع.

English:G-Code to be run after switching to extruder 3. Will use standard after G-Code if not set. You can use '; WRITE_RAW' to skip checksums or '; NO_PROCESSING' to skip position offsetting.
Translated:يتم تشغيل G-Code بعد التبديل إلى الطارد 3. سيستخدم المعيار بعد G-Code إذا لم يتم تعيينه. يمكنك استخدام '؛ WRITE_RAW "لتخطي المجاميع الاختبارية أو" ؛ NO_PROCESSING "لتخطي موازنة الموضع.

English:G-Code to be run after the change in Z height for the next layer.
Translated:يتم تشغيل G-Code بعد التغيير في ارتفاع Z للطبقة التالية.

English:G-Code to be run at the end of all automatic output (the very end of the G-Code commands).
Translated:يتم تشغيل G-Code في نهاية كل الإخراج التلقائي (نهاية أوامر G-Code).

English:G-Code to be run before every tool change. You can use '; WRITE_RAW' to skip checksums or '; NO_PROCESSING' to skip position offsetting.
Translated:G- كود ليتم تشغيله قبل كل تغيير أداة. يمكنك استخدام '؛ WRITE_RAW "لتخطي المجاميع الاختبارية أو" ؛ NO_PROCESSING "لتخطي موازنة الموضع.

English:G-Code to be run before switching to extruder 2. Will use standard before G-Code if not set. You can use [wipe_tower_x] [wipe_tower_y] & [wipe_tower_z]  to set the extruder position if needed. You can also use '; WRITE_RAW' to skip checksums or '; NO_PROCESSING' to skip position offsetting.
Translated:يجب تشغيل G-Code قبل التبديل إلى الطارد 2. سيستخدم المعيار قبل G-Code إذا لم يتم تعيينه. يمكنك استخدام [wipe_tower_x] [wipe_tower_y] و [wipe_tower_z] لتعيين موضع الطارد إذا لزم الأمر. تستطيع ايضا استخذام '؛ WRITE_RAW "لتخطي المجاميع الاختبارية أو" ؛ NO_PROCESSING "لتخطي موازنة الموضع.

English:G-Code to be run before switching to extruder 3. Will use standard before G-Code if not set. You can use [wipe_tower_x] [wipe_tower_y] & [wipe_tower_z]  to set the extruder position if needed. You can also use '; WRITE_RAW' to skip checksums or '; NO_PROCESSING' to skip position offsetting.
Translated:يجب تشغيل G-Code قبل التبديل إلى الطارد 3. سيستخدم المعيار قبل G-Code إذا لم يتم تعيينه. يمكنك استخدام [wipe_tower_x] [wipe_tower_y] و [wipe_tower_z] لتعيين موضع الطارد إذا لزم الأمر. تستطيع ايضا استخذام '؛ WRITE_RAW "لتخطي المجاميع الاختبارية أو" ؛ NO_PROCESSING "لتخطي موازنة الموضع.

English:G-Code to be run immediately following the temperature setting commands. Including commands to set temperature in this section will cause them not be generated outside of this section. Will accept Custom G-Code variables.
Translated:G-Code ليتم تشغيله فورًا بعد أوامر ضبط درجة الحرارة. سيؤدي تضمين أوامر ضبط درجة الحرارة في هذا القسم إلى عدم إنشائها خارج هذا القسم. سيقبل متغيرات G-Code المخصصة.

English:G-Code to be run when the print resumes after a pause.
Translated:يتم تشغيل G-Code عند استئناف الطباعة بعد توقف مؤقت.

English:G-Code to run upon successful connection to a printer. This can be useful to set settings specific to a given printer.
Translated:G-Code للتشغيل عند اتصال ناجح بطابعة. يمكن أن يكون هذا مفيدًا لتعيين الإعدادات الخاصة بطابعة معينة.

English:G-Code to run when a print is canceled.
Translated:G-Code للتشغيل عند إلغاء الطباعة.

English:G-Code to run when the printer is paused.
Translated:يتم تشغيل G-Code عند توقف الطابعة مؤقتًا.

English:G-Code used by Autopilot to clear the bed after a print completes. This is only useful on a printer designed to clear the bed.
Translated:يستخدم G-Code بواسطة الطيار الآلي لمسح السرير بعد اكتمال الطباعة. هذا مفيد فقط في الطابعة المصممة لمسح السرير.

English:Gear
Translated:هيأ

English:General
Translated:عام

English:General Quality
Translated:الجودة العامة

English:Generate
Translated:يولد

English:Generate Everywhere
Translated:توليد في كل مكان

English:Generate Support
Translated:توليد الدعم

English:Generate Supports
Translated:توليد دعامات

English:Generates an outline around the support material to improve strength and hold up interface layers.
Translated:يولد مخططًا حول مادة الدعم لتحسين القوة وإيقاف طبقات الواجهة.

English:Generating Lithophane
Translated:توليد الليثوفان

English:GitHub Personal Access Token
Translated:رمز الوصول الشخصي لـ GitHub

English:Give the macro a name
Translated:قم بتسمية الماكرو

English:Glass
Translated:زجاج

English:Glass Bed Temperature
Translated:درجة حرارة السرير الزجاجي

English:Good
Translated:حسن

English:Great
Translated:باهر

English:GRID
Translated:شبكة

English:Group
Translated:مجموعة

English:Guides and Articles
Translated:أدلة ومقالات

English:GYROID
Translated:جيرويد

English:Half Cylinder
Translated:نصف اسطوانة

English:Half Sphere
Translated:نصف الكرة

English:Half Wedge
Translated:نصف إسفين

English:Hardware
Translated:المعدات

English:Hardware Error
Translated:خطأ في الجهاز

English:Has C Axis
Translated:يحتوي على محور C

English:Has Conductive Nozzle
Translated:فوهة موصل

English:Has Fan
Translated:لديه مروحة

English:Has Filament Runout Sensor
Translated:يحتوي على مستشعر نفاد الشعيرة

English:Has Hardware Leveling
Translated:لديه تسوية الأجهزة

English:Has Heated Bed
Translated:سرير مدفأ

English:Has Power Control
Translated:لديه التحكم في الطاقة

English:Has SD Card Reader
Translated:قارئ بطاقة SD

English:Has Swappable Bed
Translated:سرير قابل للتبديل

English:Has Z Probe
Translated:يحتوي على مسبار Z

English:Has Z Servo
Translated:لديها Z Servo

English:Have MatterControl send you email messages about your print
Translated:اجعل MatterControl يرسل لك رسائل بريد إلكتروني حول طباعتك

English:Have MatterControl send you text messages about your print
Translated:اجعل MatterControl يرسل لك رسائل نصية حول طباعتك

English:Heat Before Homing
Translated:الحرارة قبل صاروخ موجه

English:Heated Bed
Translated:سرير ساخن

English:Heating
Translated:تدفئة

English:Heating Bed
Translated:سرير تدفئة

English:Heating Nozzle
Translated:فوهة التسخين

English:Heating the printer
Translated:تسخين الطابعة

English:Height
Translated:ارتفاع

English:Height Percent
Translated:نسبة الارتفاع

English:Help
Translated:يساعد

English:Here you can find the collection of libraries you can use
Translated:هنا يمكنك أن تجد مجموعة المكتبات التي يمكنك استخدامها

English:HEXAGON
Translated:سداسي الزوايا

English:Hide
Translated:يخفي

English:High Precision
Translated:دقة عالية

English:History
Translated:تاريخ

English:Hold 'Shift' to scale proportionally, Type 'Esc' to cancel
Translated:اضغط مع الاستمرار على "Shift" لتغيير الحجم بشكل متناسب ، واكتب "Esc" للإلغاء

English:Holding Temperature
Translated:عقد درجة الحرارة

English:Hollow
Translated:أجوف

English:Hollow Out
Translated:بأمتصاص

English:Home
Translated:مسكن

English:Home C
Translated:الصفحة الرئيسية ج

English:Home X
Translated:الصفحة الرئيسية X

English:Home X, Y and Z
Translated:الصفحة الرئيسية X و Y و Z

English:Home Y
Translated:الصفحة الرئيسية Y

English:Home Z
Translated:الصفحة الرئيسية Z

English:Home Z Max
Translated:الصفحة الرئيسية Z ماكس

English:Homing
Translated:صاروخ موجه

English:Homing Offset
Translated:توجيه الإزاحة

English:Homing the printer
Translated:توجيه الطابعة

English:Hotend
Translated:هوتند

English:Hotend {0}
Translated:Hotend {0}

English:Hotend {0} Temperature
Translated:Hotend {0} درجة الحرارة

English:Hotend {0} Temperature:
Translated:درجة حرارة Hotend {0}:

English:Hotend Temperature
Translated:درجة حرارة Hotend

English:Hotend Temperature:
Translated:درجة حرارة Hotend:

English:Ideal for cloning settings across different physical printers
Translated:مثالية لإعدادات الاستنساخ عبر الطابعات المادية المختلفة

English:if connected
Translated:إذا كان متصلاً

English:If set, the printer will automatically attempt to connect when selected.
Translated:في حالة الضبط ، ستحاول الطابعة الاتصال تلقائيًا عند تحديدها.

English:If the extruder has been running for a long time, it may be reporting values that are too large, this will periodically reset it.
Translated:إذا كان الطارد يعمل لفترة طويلة ، فقد يكون هناك قيم كبيرة جدًا ، وسيؤدي ذلك إلى إعادة تعيينه بشكل دوري.

English:If the printer has a physically touching z probe (like a BLTouch) this will enable automatic validation of the distance between the nozzle and the z probe.
Translated:إذا كانت الطابعة تحتوي على مسبار z ملامس جسديًا (مثل BLTouch) ، فسيؤدي ذلك إلى تمكين التحقق التلقائي للمسافة بين الفوهة والمجس z.

English:If the printer has both a conductive nozzle and a z probe this will enable automatic validation of the distance between their readings. Expected output is 'conductive: TRIGGERED' on M119.
Translated:إذا كانت الطابعة تحتوي على فوهة موصلة ومسبار z ، فسيؤدي ذلك إلى تمكين التحقق التلقائي من المسافة بين قراءاتهم. الإخراج المتوقع "موصل: TRIGGERED" في M119.

English:If the time to print a layer is less than this, the fan will turn on at its minimum speed. It will then ramp up to its maximum speed as the layer time decreases.
Translated:إذا كان وقت طباعة الطبقة أقل من هذا ، فسيتم تشغيل المروحة بأدنى سرعة لها. وبعد ذلك سترتفع إلى أقصى سرعتها مع تقليل وقت الطبقة.

English:Image
Translated:صورة

English:Image Converter
Translated:محول الصور

English:Image Missing
Translated:الصورة مفقودة

English:Image to Path
Translated:الصورة إلى المسار

English:Immediately turn off heaters
Translated:قم بإيقاف تشغيل السخانات على الفور

English:Import
Translated:يستورد

English:Import EEPROM
Translated:استيراد إيبروم

English:Import EEPROM Settings
Translated:استيراد إعدادات EEPROM

English:Import Presets
Translated:استيراد الإعدادات المسبقة

English:Import Printer
Translated:طابعة استيراد

English:Import Successful
Translated:نجح الاستيراد

English:Import Wizard
Translated:معالج الاستيراد

English:In / Out Indicators
Translated:مؤشرات الداخل / الخارج

English:In addition to the normal firmware errors, these comma separated strings will cause MatterControl to stop and show an error message.
Translated:بالإضافة إلى أخطاء البرامج الثابتة العادية ، ستؤدي هذه السلاسل المفصولة بفواصل إلى توقف MatterControl وإظهار رسالة خطأ.

English:Inactive Cool Down
Translated:تبريد غير نشط

English:Include a picture of my print
Translated:تضمين صورة مطبوعة بلدي

English:Indicates that the Z axis homes the hot end away from the bed (z-max homing)
Translated:يشير إلى أن المحور Z يضم الطرف الساخن بعيدًا عن السرير (z-max homing)

English:Infill
Translated:حشو

English:Infill Amount
Translated:مبلغ الملء

English:Infill Angle
Translated:زاوية الملء

English:Infill Overlap
Translated:ردم التداخل

English:Infill Speeds
Translated:سرعات الملء

English:Infill Type
Translated:نوع الملء

English:Inflate
Translated:تضخيم

English:Inflate Path
Translated:تضخيم المسار

English:Initial (Recommended)
Translated:الأولي (موصى به)

English:Initial Faces
Translated:الوجوه الأولية

English:Initial Layer Speed
Translated:سرعة الطبقة الأولية

English:Initial Layers
Translated:الطبقات الأولية

English:Initial Vertices
Translated:الرؤوس الأولية

English:Initial Z Height Incorrect
Translated:ارتفاع Z الأولي غير صحيح

English:Initializing hardware...
Translated:جاري تهيئة الجهاز ...

English:Initializing Library
Translated:تهيئة المكتبة

English:Inner Diameter
Translated:القطر الداخلي

English:Inner Gear Tooth Count
Translated:عدد الأسنان الداخلية

English:Inner Style
Translated:النمط الداخلي

English:Input Resolution
Translated:قرار الإدخال

English:Insert Filament
Translated:أدخل الفتيل

English:Insert Filament 2 Page
Translated:أدخل الفتيل 2 صفحة

English:Insert Filament Page
Translated:إدراج صفحة الفتيل

English:Inside Perimeters
Translated:داخل محيط

English:Install Update
Translated:تثبيت التحديث

English:Instructions
Translated:تعليمات

English:Interface Layer
Translated:طبقة الواجهة

English:Interface Layers
Translated:طبقات الواجهة

English:Interface Tour
Translated:جولة الواجهة

English:Intermediate
Translated:متوسط

English:Intersect
Translated:تتقاطع

English:Intersection
Translated:تداخل

English:Invalid Client Token
Translated:رمز العميل غير صالح

English:Invalid printer selection
Translated:تحديد طابعة غير صالح

English:Inventory
Translated:جرد

English:Invert
Translated:عكس

English:IP Address
Translated:عنوان IP

English:IP Address of printer/printer controller
Translated:عنوان IP لجهاز تحكم الطابعة / الطابعة

English:IP Finder
Translated:الباحث عن IP

English:It appears your last print failed to complete.\n\nWould your like to attempt to recover from the last know position?
Translated:يبدو أن آخر طباعة لم تكتمل.\n\nهل ترغب في محاولة التعافي من آخر موقع تعرف؟

English:It is currently set to {0}.
Translated:إنه مضبوط حاليًا على {0}.

English:Item cannot be exported
Translated:لا يمكن تصدير العنصر

English:Item cannot be exported as AMF
Translated:لا يمكن تصدير العنصر كـ AMF

English:Item not Found
Translated:العنصر غير موجود

English:Iterations
Translated:التكرارات

English:Jerk Velocity
Translated:سرعة النطر

English:Junction Deviation [mm/s]
Translated:انحراف التقاطع [mm / s]

English:Kapton
Translated:كابتون

English:Kapton Bed Temperature
Translated:درجة حرارة سرير كابتون

English:Keys
Translated:مفاتيح

English:Language
Translated:لغة

English:Laser Speed
Translated:سرعة الليزر

English:Latitude Sides
Translated:جوانب خط العرض

English:Lay Flat
Translated:وضع مسطح

English:Layer
Translated:طبقة

English:Layer Change G-Code
Translated:تغيير طبقة G- كود

English:Layer Shift
Translated:تحول الطبقة

English:Layer Thickness
Translated:سماكة الطبقة

English:Layer Top
Translated:أعلى طبقة

English:Layer(s) To Pause
Translated:طبقة (ق) للتوقف

English:layers
Translated:طبقات

English:Layers
Translated:طبقات

English:Layers / Surface
Translated:طبقات / السطح

English:layers or mm
Translated:طبقات أو مم

English:Leave this as 0 to allow automatic calculation of extrusion width.
Translated:اترك هذا كـ 0 للسماح بالحساب التلقائي لعرض البثق.

English:left click
Translated:الزر الأيسر

English:left drag
Translated:سحب اليسار

English:Left Inset
Translated:أقحم اليسار

English:Length
Translated:طول

English:Length of extra filament to extrude after a complete tool change (in addition to the re-extrusion of the tool change retraction distance).
Translated:طول الفتيل الإضافي المراد بثقه بعد تغيير الأداة بالكامل (بالإضافة إلى إعادة بثق مسافة التراجع لتغيير الأداة).

English:Length of filament to extrude after a complete retraction (in addition to the re-extrusion of the Length on Move distance).
Translated:طول الفتيل المراد بثقه بعد التراجع الكامل (بالإضافة إلى إعادة بثق مسافة الطول عند الحركة).

English:Length on Tool Change
Translated:الطول عند تغيير الأداة

English:Let's show you around before you get started.
Translated:دعنا نظهر لك قبل أن تبدأ.

English:Letter
Translated:رسالة

English:Leveling
Translated:التسوية

English:Leveling Data Visualizer
Translated:مصور بيانات التسوية

English:Leveling Data Warning
Translated:تحذير بيانات التسوية

English:Leveling Insets
Translated:ملحقات التسوية

English:Leveling Settings
Translated:إعدادات التسوية

English:Leveling Solution
Translated:حل التسوية

English:Library
Translated:مكتبة

English:Library - Enter Share Code
Translated:المكتبة - أدخل رمز المشاركة

English:Lift Distance
Translated:مسافة الرفع

English:Lift Speed
Translated:سرعة الرفع

English:Limited Connectivity
Translated:اتصال محدود

English:Line {0}
Translated:الخط {0}

English:Line Checksums
Translated:المجاميع الاختبارية للخط

English:Line Inspector
Translated:مفتش الخط

English:Line Support Overlap
Translated:تداخل دعم الخط

English:Linear Array
Translated:المصفوفة الخطية

English:Linear Extrude
Translated:بثق خطي

English:LINES
Translated:خطوط

English:List of IP's discovered on the network
Translated:قائمة عناوين IP المكتشفة على الشبكة

English:Lithophane
Translated:ليثوفان

English:Load
Translated:حمل

English:Load Extruder
Translated:تحميل الطارد

English:Load Extruder {0}
Translated:تحميل الطارد {0}

English:Load filament
Translated:تحميل الفتيل

English:Load Filament
Translated:تحميل الفتيل

English:Load Filament Length
Translated:طول الفتيل التحميل

English:Load Filament to continue
Translated:تحميل الفتيل للمتابعة

English:Load Material
Translated:تحميل المواد

English:Loading
Translated:جار التحميل

English:Loading Filament
Translated:تحميل الفتيل

English:Loading GCode
Translated:تحميل GCode

English:Loading G-Code
Translated:تحميل G-Code

English:Loading Help
Translated:تعليمات التحميل

English:Local Library
Translated:المكتبة المحلية

English:Location
Translated:موقع

English:Location of the '{0}' setting
Translated:موقع إعداد "{0}"

English:Lock Proportion
Translated:نسبة القفل

English:Longitude Sides
Translated:خطوط الطول الجانبين

English:Low Precision
Translated:دقة منخفضة

English:Lower / Deploy
Translated:أقل / نشر

English:Lower extruder
Translated:الطارد السفلي

English:M117
Translated:M117

English:M73
Translated:مسييه 73

English:Machine File (G-Code)
Translated:ملف الجهاز (G-Code)

English:Macro Commands
Translated:أوامر الماكرو

English:Macro Editor
Translated:محرر الماكرو

English:Macro Name
Translated:اسم الماكرو

English:Macro Presets
Translated:إعدادات الماكرو المسبقة

English:Macros
Translated:وحدات ماكرو

English:Maintain Proportions
Translated:الحفاظ على النسب

English:Maintain Surface
Translated:الحفاظ على السطح

English:Make
Translated:يجعلون

English:Make Component
Translated:جعل المكون

English:Make MatterControl emulate bed limits and endstops in software and prevent the printer from moving to invalid locations.
Translated:اجعل MatterControl تحاكي حدود السرير وتوقفات النهاية في البرنامج وتمنع الطابعة من الانتقال إلى مواقع غير صالحة.

English:Make Selection
Translated:قم بالاختيار

English:Make sure the first point on a perimeter is a concave point.
Translated:تأكد من أن النقطة الأولى على المحيط هي نقطة مقعرة.

English:Make sure the first point on a perimeter is not an overhang.
Translated:تأكد من أن النقطة الأولى على المحيط ليست نتوءًا.

English:Make the first layer on top of partial infill use the speed and fan for bridging.
Translated:اجعل الطبقة الأولى أعلى الردم الجزئي استخدم السرعة والمروحة للتجسير.

English:Manual Movement Speeds
Translated:سرعات الحركة اليدوية

English:Manual Z Calibration complete.
Translated:اكتمال المعايرة اليدوية Z.

English:Manually Configure Connection
Translated:تكوين الاتصال يدويًا

English:MarchingSquares
Translated:زحف المربعات

English:Markdown Edit
Translated:Markdown تحرير

English:Markdown Help
Translated:تعليمات Markdown

English:Marlin
Translated:مارلين

English:Marlin Firmware EEPROM Settings
Translated:إعدادات Marlin Firmware EEPROM

English:Material
Translated:مادة

English:Material density. Only used for estimating mass in the Layer View.
Translated:كثافة المواد. تستخدم فقط لتقدير الكتلة في عرض الطبقة.

English:Material Setting
Translated:إعداد المواد

English:Materials
Translated:مواد

English:MatterControl
Translated:MatterControl

English:MatterControl cannot connect to your printer because another program on your computer is already connected. Close or disconnect any other 3D printing programs or other programs which access serial ports and try again.
Translated:لا يمكن لـ MatterControl الاتصال بالطابعة لأن برنامجًا آخر على جهاز الكمبيوتر الخاص بك متصل بالفعل. أغلق أو افصل أي برامج طباعة ثلاثية الأبعاد أو برامج أخرى تصل إلى المنافذ التسلسلية وحاول مرة أخرى.

English:MatterControl Help
Translated:مساعدة MatterControl

English:MatterControl is made possible by the team at MatterHackers and other open source software
Translated:أصبح MatterControl ممكنًا بواسطة فريق MatterHackers وبرامج أخرى مفتوحة المصدر

English:MatterControl Plugins
Translated:الإضافات MatterControl

English:MatterControl Pro Only
Translated:MatterControl Pro فقط

English:MatterControl was unable to connect to the Internet. Please check your Wifi connection and try again
Translated:تعذر على MatterControl الاتصال بالإنترنت. يرجى التحقق من اتصال Wifi الخاص بك وحاول مرة أخرى

English:MatterControl will now attempt to auto-detect your printer.
Translated:سيحاول MatterControl الآن اكتشاف الطابعة تلقائيًا.

English:MatterControl: Select Firmware File
Translated:MatterControl: حدد ملف البرنامج الثابت

English:Max Acceleration
Translated:أقصى تسارع

English:Max Ratio
Translated:أقصى نسبة

English:Max Temperature
Translated:أقصى درجة حرارة

English:Max Velocity
Translated:السرعة القصوى

English:Maximum Acceleration [mm/s²]
Translated:أقصى تسارع [مم / ث²]

English:Maximum E jerk [mm/s]
Translated:أقصى قدر من الاهتزازات [mm / s]

English:Maximum feedrates [mm/s]
Translated:أقصى مغذيات [مم / ثانية]

English:Maximum Speed
Translated:السرعة القصوى

English:Maximum X-Y jerk [mm/s]
Translated:أقصى اهتزاز X-Y [مم / ثانية]

English:Maximum Z jerk [mm/s]
Translated:رعشة Z القصوى [مم / ثانية]

English:MCX File
Translated:ملف MCX

English:Measure Probe Offset Conductively
Translated:قياس مسبار الإزاحة بطريقة التوصيل

English:Measure the nozzle offset
Translated:قم بقياس تعويض الفوهة

English:Measure the nozzle to probe offset using the conductive pad.
Translated:قم بقياس الفوهة لسبر الإزاحة باستخدام الوسادة الموصلة.

English:Measure Tool
Translated:أداة القياس

English:Mechanical
Translated:ميكانيكي

English:Medium Precision
Translated:دقة متوسطة

English:Merge
Translated:دمج

English:Merge Overlapping Lines
Translated:دمج الخطوط المتداخلة

English:Merge Vertices
Translated:دمج الرؤوس

English:Mesh
Translated:مش

English:Mesh Analysis
Translated:تحليل شبكة

English:middle drag
Translated:وسط السحب

English:Min feedrate [mm/s]
Translated:معدل التغذية الأدنى [مم / ثانية]

English:Min Sides Per Rotation
Translated:دقيقة من الجانبين في كل دورة

English:Min Surface Area
Translated:أقل مساحة

English:Min travel feedrate [mm/s]
Translated:معدل التغذية الأدنى أثناء السفر [مم / ثانية]

English:Minimum Avoid Travel Requiring Retraction
Translated:الحد الأدنى من تجنب السفر يتطلب التراجع

English:Minimum Extrusion Length
Translated:الحد الأدنى لطول البثق

English:Minimum Extrusion Requiring Retraction
Translated:الحد الأدنى من البثق الذي يتطلب التراجع

English:Minimum Print Speed
Translated:سرعة الطباعة الدنيا

English:Minimum segment time [ms]
Translated:الحد الأدنى لوقت المقطع [مللي ثانية]

English:Minimum Speed
Translated:السرعة الدنيا

English:Minimum Speed Always
Translated:السرعة الدنيا دائما

English:Minimum Travel Requiring Retraction
Translated:الحد الأدنى للسفر الذي يتطلب التراجع

English:Mirror
Translated:مرآة

English:Mirror Mode
Translated:وضع المرآة

English:Mirror On
Translated:تشغيل المرآة

English:Missing
Translated:مفقود

English:mm
Translated:مم

English:mm or %
Translated:مم أو٪

English:mm zero to disable
Translated:مم صفر للتعطيل

English:mm/min
Translated:مم / دقيقة

English:mm/s
Translated:مم / ثانية

English:mm/s or %
Translated:مم / ثانية أو٪

English:mm/s^2
Translated:مم / ثانية ^ 2

English:mm/s²
Translated:مم / ثانية²

English:Mode
Translated:الوضع

English:Model
Translated:نموذج

English:Model View
Translated:عرض النموذج

English:Modify
Translated:تعديل

English:Modify T1 speeds during extrusion moves by the ratio or percent.
Translated:قم بتعديل سرعات T1 أثناء حركات البثق بالنسبة أو النسبة المئوية.

English:Monotonic Solid Infill
Translated:رتابة صلبة

English:More
Translated:أكثر

English:More Export Options
Translated:المزيد من خيارات التصدير

English:Mouse
Translated:الفأر

English:Move
Translated:نقل

English:Move Direction
Translated:اتجاه الحركة

English:Move Item
Translated:نقل العنصر

English:Move Part
Translated:تحريك الجزء

English:Move Part Constrained
Translated:نقل جزء مقيد

English:Move View
Translated:عرض الحركة

English:Move X negative
Translated:حرك X سالب

English:Move X positive
Translated:حرك X موجب

English:Move Y negative
Translated:حرك Y سالب

English:Move Y positive
Translated:حرك Y موجب

English:Move Z negative
Translated:حرك Z سالب

English:Move Z positive
Translated:تحريك Z موجب

English:Move: Middle Mouse Button | Ctrl + Shift + Left Mouse Button
Translated:تحريك: زر الماوس الأوسط | Ctrl + Shift + زر الماوس الأيسر

English:Movement
Translated:حركة

English:Movement Requests
Translated:طلبات الحركة

English:Movement Speed
Translated:سرعة الحركة

English:Movement Speeds
Translated:سرعات الحركة

English:Movement Speeds Presets
Translated:سرعات الحركة المسبقة

English:Moves
Translated:التحركات

English:Moves the nozzle up and off the part to allow cooling.
Translated:يحرك الفوهة لأعلى وخارج الجزء للسماح بالتبريد.

English:Multi-Extruder
Translated:متعدد الطارد

English:My Modified Settings
Translated:إعداداتي المعدلة

English:My Modified Settings (Printer)
Translated:إعداداتي المعدلة (الطابعة)

English:MyDocuments
Translated:مستنداتي

English:name
Translated:اسم

English:Name
Translated:اسم

English:Name To Write
Translated:اسم للكتابة

English:Networked Printing
Translated:طباعة شبكية

English:New Design
Translated:تصميم جديد

English:New Password
Translated:كلمة السر الجديدة

English:New Printer Name
Translated:اسم الطابعة الجديدة

English:New updates are ready to install
Translated:التحديثات الجديدة جاهزة للتثبيت

English:New updates may be available
Translated:قد تكون التحديثات الجديدة متاحة

English:New User?
Translated:مستخدم جديد؟

English:Next
Translated:التالي

English:No
Translated:رقم

English:No Color
Translated:لا لون

English:No items to Export
Translated:لا توجد عناصر للتصدير

English:No Items to Export
Translated:لا توجد عناصر للتصدير

English:No macros are currently set up for this printer.
Translated:لا توجد وحدات ماكرو معدة حاليًا لهذه الطابعة.

English:No part to arrange
Translated:لا جزء لترتيب

English:No printable parts exists within the bounds of the printer bed. Add content to continue
Translated:لا توجد أجزاء قابلة للطباعة داخل حدود سرير الطابعة. أضف المحتوى للمتابعة

English:No Printer Selected
Translated:لم يتم تحديد طابعة

English:No results found
Translated:لم يتم العثور على نتائج

English:No setting currently need to be updated.
Translated:لا يوجد إعداد بحاجة إلى التحديث حاليا.

English:None
Translated:لا أحد

English:Non-Manifold
Translated:غير المنوع

English:Normal
Translated:طبيعي

English:Normal (Recommended)
Translated:عادي (موصى به)

English:Normal Layers
Translated:طبقات عادية

English:Normally you will want to use absolute e distances. Only check this if you know your printer needs relative e distances.
Translated:عادة سوف ترغب في استخدام مسافات e المطلقة. تحقق من ذلك فقط إذا كنت تعلم أن طابعتك تحتاج إلى مسافات e نسبيًا.

English:Not Connected
Translated:غير متصل

English:Note: Slice Settings are applied before the print actually starts. Changes while printing will not effect the active print.
Translated:ملاحظة: يتم تطبيق إعدادات الشريحة قبل أن تبدأ الطباعة بالفعل. التغييرات أثناء الطباعة لن تؤثر على الطباعة النشطة.

English:NOTE: Standard messaging rates may apply.
Translated:ملاحظة: قد يتم تطبيق الأسعار القياسية للرسائل.

English:Notifications
Translated:إشعارات

English:Nozzle
Translated:فوهة

English:Nozzle 1 Inset
Translated:فوهة 1 أقحم

English:Nozzle 1 should have offsets set to 0.
Translated:يجب أن تحتوي الفوهة 1 على إزاحات مضبوطة على 0.

English:Nozzle 2 Inset
Translated:فوهة 2 أقحم

English:Nozzle Alignment
Translated:محاذاة الفوهة

English:Nozzle Alignment measures the distance between hotends.
Translated:تقوم محاذاة الفوهة بقياس المسافة بين النقاط الساخنة.

English:Nozzle Diameter
Translated:قطر فوهة

English:Nozzle Offset Calibration
Translated:فوهة المعايرة

English:Nozzle Offset Calibration Wizard
Translated:فوهة معالج معايرة الأوفست

English:Nozzle Offsets
Translated:فوهة تعويضات

English:Nozzle Width
Translated:عرض الفوهة

English:Num Cells
Translated:عدد الخلايا

English:Number
Translated:عدد

English:Number of layers to print before printing any parts.
Translated:عدد الطبقات المطلوب طباعتها قبل طباعة أي أجزاء.

English:Number of Samples
Translated:عدد العينات

English:Number Printed
Translated:عدد طبع

English:of
Translated:من

English:Off
Translated:إيقاف

English:Offset
Translated:عوض

English:Offset Calibration complete.
Translated:اكتملت معايرة الأوفست.

English:Offset For Next Push
Translated:الإزاحة للدفع التالي

English:Ok
Translated:موافق

English:OK
Translated:موافق

English:'Ok' Responses
Translated:ردود "موافق"

English:On Connect G-Code
Translated:عند توصيل G-Code

English:One or more items cannot be exported as STL
Translated:لا يمكن تصدير عنصر واحد أو أكثر على أنه STL

English:Oops! Baud Rate must be an integer.
Translated:وجه الفتاة! يجب أن يكون معدل الباود عددًا صحيحًا.

English:Oops! Could not complete update.
Translated:وجه الفتاة! تعذر استكمال التحديث.

English:Oops! Could not find this file
Translated:وجه الفتاة! لا يمكن العثور على هذا الملف

English:Oops! Field cannot be left blank
Translated:وجه الفتاة! لا يمكن ترك الحقل فارغا

English:Oops! Field cannot have special characters
Translated:وجه الفتاة! لا يمكن أن يحتوي الحقل على رموز خاصة

English:Oops! Invalid code.
Translated:وجه الفتاة! الرمز غير صحيح.

English:Oops! Invalid username, email or password.
Translated:وجه الفتاة! اسم المستخدم أو البريد الإلكتروني أو كلمة المرور غير صالحة.

English:Oops! Please select a baud rate.
Translated:وجه الفتاة! الرجاء تحديد معدل الباود.

English:Oops! Please select a device to continue.
Translated:وجه الفتاة! الرجاء تحديد جهاز للمتابعة.

English:Oops! Please select a serial port.
Translated:وجه الفتاة! الرجاء تحديد منفذ تسلسلي.

English:Oops! Please sign in to enable this feature.
Translated:وجه الفتاة! الرجاء تسجيل الدخول لتمكين هذه الميزة.

English:Oops! Printer could not be detected
Translated:وجه الفتاة! تعذر الكشف عن الطابعة

English:Oops! Settings file '{0}' did not contain any settings we could import.
Translated:وجه الفتاة! ملف الإعدادات "{0}" لا يحتوي على أي إعدادات يمكننا استيرادها.

English:Oops! There is no eeprom mapping for your printer's firmware.
Translated:وجه الفتاة! لا يوجد تعيين eeprom للبرامج الثابتة للطابعة.

English:Oops! There was a problem creating your account.
Translated:وجه الفتاة! كانت هناك مشكلة في إنشاء حسابك.

English:Oops! There was a problem processing your request.
Translated:وجه الفتاة! كان هناك مشكلة في معالجة طلبك.

English:Oops! There was a problem resetting your password.
Translated:وجه الفتاة! كانت هناك مشكلة في إعادة تعيين كلمة المرور الخاصة بك.

English:Oops! Unable to connect to server
Translated:وجه الفتاة! غير قادر على الإتصال بالسيرفر

English:Oops! Unable to initialize device.
Translated:وجه الفتاة! تعذر تهيئة الجهاز.

English:Oops! Unable to install update.
Translated:وجه الفتاة! تعذر تثبيت التحديث.

English:Oops! Unable to recognize settings file '{0}'.
Translated:وجه الفتاة! تعذر التعرف على ملف الإعدادات "{0}".

English:Oops! You cannot share this item.
Translated:وجه الفتاة! لا يمكنك مشاركة هذا العنصر.

English:Oops! Your session has expired.  Please sign-in again to continue.
Translated:وجه الفتاة! انتهت صلاحية جلسة العمل الخاصة بك. الرجاء تسجيل الدخول مرة أخرى للمتابعة.

English:Open
Translated:فتح

English:Open a copy
Translated:افتح نسخة

English:Open File
Translated:افتح ملف

English:Open Folder
Translated:افتح المجلد

English:Open Package
Translated:فتح الحزمة

English:Open Recent
Translated:فتح الأحدث

English:Open Settings View Options
Translated:افتح خيارات عرض الإعدادات

English:OpenSCAD not installed
Translated:OpenSCAD غير مثبت

English:Operation
Translated:عملية

English:Optional
Translated:اختياري

English:Options
Translated:خيارات

English:or
Translated:أو

English:Other
Translated:آخر

English:Other Speeds
Translated:سرعات أخرى

English:Outer Diameter
Translated:القطر الخارجي

English:Outer Edge Width
Translated:عرض الحافة الخارجية

English:Outer Style
Translated:النمط الخارجي

English:Outline Path
Translated:مسار المخطط التفصيلي

English:Outline Width
Translated:عرض المخطط التفصيلي

English:Outlines (default)
Translated:مخططات تفصيلية (افتراضي)

English:Output only the first layer of the print. Especially useful for outputting gcode data for applications like engraving or cutting.
Translated:إخراج الطبقة الأولى فقط من الطباعة. مفيد بشكل خاص لإخراج بيانات gcode لتطبيقات مثل النقش أو القطع.

English:Output Resolution
Translated:قرار الإخراج

English:Outside Perimeter
Translated:المحيط الخارجي

English:Outside Perimeters
Translated:المحيط الخارجي

English:Oval
Translated:بيضاوي

English:Overhang
Translated:البروز

English:Overhang Angle
Translated:زاوية البروز

English:Override Radius
Translated:تجاوز الشعاع

English:Overview
Translated:ملخص

English:Pan
Translated:حرمان

English:Pan View
Translated:عرض شامل

English:Part Cooling Fan
Translated:مروحة تبريد جزئية

English:Part Cooling Fan {i}
Translated:مروحة تبريد جزئية {i}

English:Part(s) to Subtract
Translated:الجزء (الأجزاء) للطرح

English:Part(s) to Subtract and Replace
Translated:الجزء (الأجزاء) للطرح والاستبدال

English:Parts
Translated:القطع

English:Password
Translated:كلمة المرور

English:Password Reset Code
Translated:رمز إعادة تعيين كلمة المرور

English:Password update complete
Translated:اكتمل تحديث كلمة المرور

English:Paste
Translated:معجون

English:Path
Translated:طريق

English:Pattern Spacing
Translated:تباعد النقش

English:Pause
Translated:يوقف

English:Pause automatic heater shutdown
Translated:وقفة الاغلاق التلقائي للسخان

English:Pause G-Code
Translated:وقفة G- كود

English:Pause Print
Translated:وقفة الطباعة

English:Paused
Translated:متوقف مؤقتًا

English:PEI
Translated:جزيرة الأمير إدوارد

English:PEI Bed Temperature
Translated:درجة حرارة سرير PEI

English:Percentage of
Translated:نسبة من

English:Perimeter Acceleration
Translated:تسريع المحيط

English:Perimeter Speeds
Translated:سرعات محيط

English:Perimeters
Translated:محيط

English:Perimeters Per Extruder
Translated:محيط كل باثق

English:Permission denied
Translated:طلب الاذن مرفوض

English:Permission Denied
Translated:طلب الاذن مرفوض

English:Perspective Mode
Translated:وضع المنظور

English:PETG Temperature Tower
Translated:برج درجة الحرارة PETG

English:Pick the pad that is the most aligned with the base, the pad that is the most balance and centered.
Translated:اختر الحشوة الأكثر محاذاة للقاعدة ، اللوحة الأكثر توازنًا وتوسيطًا.

English:PID Settings
Translated:إعدادات PID

English:Pillar Size
Translated:حجم العمود

English:Pin
Translated:دبوس

English:Pinch
Translated:قرصة

English:Pipe Works
Translated:أعمال الأنابيب

English:Pitch
Translated:ملعب كورة قدم

English:Pitch Radius
Translated:نصف قطر الملعب

English:Pixels Per mm
Translated:بكسل لكل مم

English:PLA Temperature Tower
Translated:برج درجة حرارة جيش التحرير الشعبى الصينى

English:Place the paper under the extruder
Translated:ضع الورق أسفل الطارد

English:Placement
Translated:تحديد مستوى

English:Plane Cut
Translated:قطع الطائرة

English:Plating and settings changes can be applied
Translated:يمكن تطبيق تغييرات الطلاء والإعدادات

English:Plating History
Translated:تاريخ الطلاء

English:Play a Sound
Translated:تشغيل الصوت

English:Play a sound for notifications
Translated:تشغيل صوت للإشعارات

English:Please Confirm
Translated:يرجى تأكيد

English:Please select a writable folder
Translated:الرجاء تحديد مجلد قابل للكتابة

English:Please select the material you want to load into extruder {0}.
Translated:الرجاء تحديد المادة التي تريد تحميلها في الطارد {0}.

English:Please select the material you want to load.
Translated:الرجاء تحديد المادة التي تريد تحميلها.

English:Please select the material you want to unload from extruder {0}.
Translated:الرجاء تحديد المادة التي تريد تفريغها من الطارد {0}.

English:Please select the material you want to unload.
Translated:الرجاء تحديد المادة التي تريد تفريغها.

English:Please sign in to continue.
Translated:من فضلك سجل دخولك للمتابعة.

English:Please wait until the print has finished and try again.
Translated:الرجاء الانتظار حتى تنتهي الطباعة وحاول مرة أخرى.

English:Please wait while we create your account...
Translated:يرجى الانتظار ريثما نقوم بإنشاء حسابك ...

English:Please wait while we update your password...
Translated:الرجاء الانتظار بينما نقوم بتحديث كلمة المرور الخاصة بك ...

English:Please wait. Emailing reset code...
Translated:أرجو الإنتظار. إرسال رمز إعادة التعيين بالبريد الإلكتروني ...

English:Please wait. Redeeming code...
Translated:أرجو الإنتظار. جاري استرداد الرمز ...

English:Please wait. Retrieving share code...
Translated:أرجو الإنتظار. جاري استرداد رمز المشاركة ...

English:Please wait. Sending invite...
Translated:أرجو الإنتظار. إرسال دعوة ...

English:Please wait. Signing in...
Translated:أرجو الإنتظار. تسجيل الدخول...

English:Plug in printer USB cable and turn printer on
Translated:قم بتوصيل كابل USB الخاص بالطابعة وتشغيل الطابعة

English:Plugins
Translated:الإضافات

English:Point Size
Translated:حجم النقطة

English:Polygons
Translated:المضلعات

English:Polypropylene
Translated:بولى بروبلين

English:Polypropylene Bed Temperature
Translated:درجة حرارة السرير البولي بروبلين

English:Port
Translated:ميناء

English:Port In Use
Translated:المنفذ قيد الاستخدام

English:Port not available
Translated:المنفذ غير متوفر

English:Port not found
Translated:المنفذ غير موجود

English:Port number to be used with IP Address to connect to printer over the network
Translated:رقم المنفذ الذي سيتم استخدامه مع عنوان IP للاتصال بالطابعة عبر الشبكة

English:Port Wizard
Translated:معالج المنفذ

English:Position
Translated:موضع

English:Possible Unsupported Parts Detected
Translated:تم اكتشاف أجزاء محتملة غير مدعومة

English:Power Control
Translated:التحكم في الطاقة

English:Power Outage
Translated:أنقطاع الكهرباء

English:Precise probe calibration complete.
Translated:اكتملت معايرة المسبار الدقيق.

English:Prefered Radius
Translated:نصف القطر المفضل

English:Preheat
Translated:سخن

English:Preparing help
Translated:تحضير المساعدة

English:Preparing help index
Translated:تحضير فهرس المساعدة

English:Preparing To Print
Translated:التحضير للطباعة

English:Press
Translated:صحافة

English:Press [Z-] until there is resistance to moving the paper
Translated:اضغط على [Z-] حتى توجد مقاومة لتحريك الورق

English:Press [Z+] once to release the paper
Translated:اضغط على [Z +] مرة واحدة لتحرير الورقة

English:Pressure Angle
Translated:زاوية الضغط

English:Prev
Translated:السابق

English:Preview
Translated:معاينة

English:Primitive Shapes
Translated:الأشكال البدائية

English:Primitives
Translated:البدائية

English:Primitives 2D
Translated:الأساسيات 2D

English:Print
Translated:مطبعة

English:Print Canceled
Translated:تم إلغاء الطباعة

English:Print Center
Translated:مركز الطباعة

English:Print Complete
Translated:اكتملت الطباعة

English:Print Delay
Translated:تأخير الطباعة

English:Print History
Translated:تاريخ الطباعة

English:Print History Note
Translated:طباعة مذكرة التاريخ

English:Print Leveling
Translated:تسوية الطباعة

English:Print Leveling is an optional feature for this printer that can help improve print quality. If the bed is uneven or cannot be mechanically leveled.
Translated:تعد Print Leveling (تسوية الطباعة) ميزة اختيارية لهذه الطابعة يمكنها المساعدة في تحسين جودة الطباعة. إذا كان السرير غير مستوٍ أو لا يمكن تسويته ميكانيكيًا.

English:Print Leveling measures the plane of the bed.
Translated:طباعة التسوية يقيس مستوى السرير.

English:Print Leveling will run automatically at the start of each print.
Translated:سيتم تشغيل Print Leveling تلقائيًا في بداية كل طباعة.

English:Print Leveling Wizard
Translated:معالج تسوية الطباعة

English:Print Notification Settings
Translated:إعدادات إعلام الطباعة

English:Print Priming Object
Translated:كائن فتيلة الطباعة

English:Print Quality
Translated:جودة الطباعة

English:Print Queue
Translated:قائمة انتظار الطباعة

English:Print Recovery
Translated:استعادة الطباعة

English:Print Time
Translated:وقت الطباعة

English:Print Ultra Fine Calibration
Translated:طباعة فائقة الدقة المعايرة

English:Printable Area Inset
Translated:أقحم المنطقة القابلة للطباعة

English:Printed Files
Translated:الملفات المطبوعة

English:Printer
Translated:طابعة

English:Printer Advanced
Translated:طابعة متقدمة

English:Printer Calibration
Translated:معايرة الطابعة

English:Printer Control
Translated:التحكم في الطابعة

English:Printer Default
Translated:الطابعة الافتراضية

English:Printer Disconnected
Translated:الطابعة غير متصلة

English:Printer Help
Translated:تعليمات الطابعة

English:Printer Name
Translated:اسم الطابعة

English:Printer name already exists
Translated:اسم الطابعة موجود بالفعل

English:Printer name cannot be blank
Translated:لا يمكن أن يكون اسم الطابعة فارغًا

English:Printer Options
Translated:خيارات الطابعة

English:Printer Paused
Translated:الطابعة متوقفة مؤقتًا

English:Printer Setup
Translated:إعدادات الطابعه

English:Printer Setup & Calibration
Translated:إعداد الطابعة والمعايرة

English:Printer Setup must be run before printing
Translated:يجب تشغيل إعداد الطابعة قبل الطباعة

English:Printer Setup Required
Translated:إعداد الطابعة مطلوب

English:Printers
Translated:طابعات

English:Printers to Copy
Translated:طابعات للنسخ

English:Printing
Translated:طباعة

English:Printing From SD Card
Translated:الطباعة من بطاقة SD

English:Printing: {0}
Translated:الطباعة: {0}

English:Prints To Run
Translated:يطبع للتشغيل

English:Pro Only
Translated:Pro فقط

English:Pro Tools
Translated:أدوات للمحترفين

English:Probe
Translated:مسبار

English:Probe at bed center
Translated:دقق في مركز السرير

English:Probe Has Been Calibrated
Translated:تم معايرة المسبار

English:Probe Offset
Translated:مسبار الإزاحة

English:Processing
Translated:يعالج

English:Progress Reporting
Translated:الإبلاغ عن التقدم

English:Properties
Translated:الخصائص

English:Provide this code to grant someone read-only access.
Translated:قدم هذا الرمز لمنح شخص ما حق الوصول للقراءة فقط.

English:Purchased
Translated:تم شراؤها

English:Push Direction
Translated:دفع الاتجاه

English:Push Speed
Translated:دفع السرعة

English:Push With Hotend
Translated:ادفع مع Hotend

English:px
Translated:مقصف

English:Pyramid
Translated:هرم

English:Quality
Translated:جودة

English:Quality Setting
Translated:ضبط الجودة

English:Radial Array
Translated:مصفوفة شعاعية

English:Radius
Translated:نصف القطر

English:Raft
Translated:طوف

English:Raft Extruder
Translated:الطوف الطارد

English:Raft Layers
Translated:طبقات الطوافة

English:Raise / Stow
Translated:رفع / تستو

English:Raise extruder
Translated:رفع الطارد

English:Randomized
Translated:عشوائي

English:Ratio
Translated:نسبة

English:Ratio or %
Translated:نسبة أو٪

English:Read Filter
Translated:قراءة عامل التصفية

English:ReadFromPrinter thread created.
Translated:تم إنشاء مؤشر ترابط ReadFromPrinter.

English:Reboots the firmware on the controller
Translated:يعيد تشغيل البرنامج الثابت على وحدة التحكم

English:Rebuild
Translated:إعادة بناء

English:Rebuild Thumbnails Now
Translated:إعادة إنشاء الصور المصغرة الآن

English:Recommended Settings Changes
Translated:تغييرات الإعدادات الموصى بها

English:Recommended Update Available
Translated:التحديث الموصى به متاح

English:Recover Last Print
Translated:استعادة آخر طباعة

English:Recover Layer Speed
Translated:استعادة سرعة الطبقة

English:Recover Print
Translated:استعادة الطباعة

English:recovered once
Translated:تعافى مرة واحدة

English:Recovered printer profile
Translated:استعادة ملف تعريف الطابعة

English:rectangular
Translated:مستطيلي

English:Redeem Code
Translated:استرداد الرمز

English:Redo
Translated:إعادة

English:Reduce
Translated:خفض

English:Reduced Width
Translated:عرض مخفض

English:Re-enter New Password
Translated:أعد إدخال كلمة المرور الجديدة

English:Re-enter Password
Translated:إعادة إدخال كلمة المرور

English:Refresh
Translated:ينعش

English:Refresh Folder
Translated:تحديث المجلد

English:Release
Translated:يطلق

English:Release Notes
Translated:ملاحظات الإصدار

English:Reload Failed
Translated:فشل إعادة التحميل

English:Reloading
Translated:إعادة تحميل

English:Remind Me Later
Translated:ذكرني لاحقا

English:remove
Translated:إزالة

English:Remove
Translated:إزالة

English:Remove all auto generated supports
Translated:إزالة جميع أشكال الدعم التي تم إنشاؤها تلقائيًا

English:Remove Items?
Translated:إزالة العناصر؟

English:Remove Mode
Translated:إزالة الوضع

English:Remove Subtract Objects
Translated:إزالة طرح الكائنات

English:Remove the calibration part from the bed and compare the sides of the pads in each axis.
Translated:قم بإزالة جزء المعايرة من السرير وقارن بين جوانب الوسادات في كل محور.

English:Remove the paper
Translated:قم بإزالة الورق

English:Rename
Translated:إعادة تسمية

English:Rename Item
Translated:إعادة تسمية العنصر

English:Render As Braille
Translated:تجسيد بطريقة برايل

English:Render Leveling Data on the bed
Translated:تقديم بيانات التسوية على السرير

English:Repair
Translated:بصلح

English:Replacing
Translated:استبدال

English:Report a Bug
Translated:الإبلاغ عن خطأ

English:Report Filament Runout Sensor Data
Translated:تقرير بيانات مستشعر نفاد الفتيل

English:Report the data analysis of the run out sensor data each time it is read.
Translated:قم بالإبلاغ عن تحليل البيانات الخاصة ببيانات مستشعر النفاد في كل مرة تتم قراءتها.

English:Request the firmware to do retractions rather than specify the extruder movements directly.
Translated:اطلب من البرنامج الثابت إجراء عمليات التراجع بدلاً من تحديد حركات الطارد مباشرة.

English:Require Leveling To Print
Translated:تتطلب التسوية للطباعة

English:Required
Translated:مطلوب

English:Reset
Translated:إعادة ضبط

English:Reset Long Extrusion
Translated:إعادة تعيين النتوء الطويل

English:Reset Password
Translated:إعادة تعيين كلمة المرور

English:Reset the line ends back to their starting positions
Translated:إعادة تعيين الخط ينتهي إلى مواضع البداية

English:Reset the position
Translated:إعادة تعيين الموقف

English:Reset to Defaults...
Translated:إعادة تعيين إلى الافتراضيات ...

English:Reset to Factory Defaults
Translated:الرجوع الى ضبط المصنع

English:Reset View
Translated:إعادة عرض

English:Resetting to default values will remove your current overrides and restore your original printer settings.\nAre you sure you want to continue?
Translated:ستؤدي إعادة التعيين إلى القيم الافتراضية إلى إزالة التجاوزات الحالية واستعادة إعدادات الطابعة الأصلية.\nهل أنت متأكد أنك تريد المتابعة؟

English:Reshape
Translated:إعادة تشكيل

English:Resin density. Only used for estimating mass in the Layer View.
Translated:كثافة الراتنج. تستخدم فقط لتقدير الكتلة في عرض الطبقة.

English:Resolution
Translated:الدقة

English:Resources
Translated:موارد

English:Restart Required
Translated:مطلوب إعادة التشغيل

English:Restore
Translated:يعيد

English:Restore Default
Translated:استعادة الافتراضي

English:Restore Settings
Translated:استعادة الإعدادات

English:Restore Settings...
Translated:استعادة الإعدادات...

English:Resume
Translated:سيرة ذاتية

English:Resume automatic heater shutdown
Translated:استئناف اغلاق السخان التلقائي

English:Resume G-Code
Translated:استئناف G- كود

English:Resume Print
Translated:استئناف الطباعة

English:Resume Printing
Translated:استئناف الطباعة

English:Retract
Translated:تراجع

English:Retract Acceleration
Translated:تسريع التراجع

English:Retract filament
Translated:سحب الفتيل

English:Retract Length
Translated:طول التراجع

English:Retract When Changing Islands
Translated:التراجع عند تغيير الجزر

English:Retraction
Translated:تراجع

English:Retractions
Translated:التراجعات

English:Retrieving download info...
Translated:جاري استرداد معلومات التنزيل ...

English:Retrieving sync information...
Translated:يتم الآن استرداد معلومات المزامنة ...

English:Retry
Translated:أعد المحاولة

English:Retry Login
Translated:أعد محاولة تسجيل الدخول

English:Revert
Translated:يرجع

English:Revert Settings
Translated:العودة إلى الإعدادات

English:Reverting firmware to previous version...
Translated:جارٍ إعادة البرامج الثابتة إلى الإصدار السابق ...

English:Revolve
Translated:تدور

English:Right
Translated:حق

English:Right Arrow
Translated:السهم الأيمن

English:right drag
Translated:السحب الصحيح

English:Right Inset
Translated:أقحم

English:Ring
Translated:حلقة

English:Ring Phase Angle
Translated:زاوية الطور الدائري

English:Ring Sides
Translated:حلقة جانبية

English:Rotate
Translated:استدارة

English:Rotate About
Translated:تناوب حول

English:Rotate Part
Translated:تدوير الجزء

English:Rotate View
Translated:تدوير عرض

English:Rotate: Right Mouse Button | Ctrl + Left Mouse Button
Translated:استدارة: زر الماوس الأيمن | Ctrl + زر الماوس الأيسر

English:Rotation Distance
Translated:مسافة الدوران

English:Rotation Offset
Translated:تعويض الدوران

English:Rotation Slices
Translated:شرائح الدوران

English:Rotations
Translated:التناوب

English:Rough Overhangs
Translated:المتراكمة الخشنة

English:Round
Translated:مستدير

English:Round Segments
Translated:شرائح مستديرة

English:Rubber Band Selection
Translated:اختيار الشريط المطاطي

English:Run Calibration
Translated:قم بتشغيل المعايرة

English:Run Max if Below
Translated:تشغيل ماكس إذا كان أدناه

English:Run Nozzle Alignment
Translated:قم بتشغيل محاذاة الفوهة

English:Run Print Leveling
Translated:قم بتشغيل Print Leveling (تسوية الطباعة)

English:Run Z Calibration
Translated:تشغيل معايرة Z.

English:Runout Check Distance
Translated:نفاد تحقق من المسافة

English:Runout Trigger Ratio
Translated:نسبة الزناد

English:s
Translated:س

English:Sailfish Communication
Translated:الاتصالات سمكة ابوشراع

English:Sample Points
Translated:نقاط العينة

English:Sample the bed center position to determine the probe distance to the bed
Translated:قم بتجربة موضع مركز السرير لتحديد مسافة المسبار إلى السرير

English:Sampled Positions
Translated:المواقف المأخوذة

English:Save
Translated:يحفظ

English:Save As
Translated:حفظ باسم

English:Save Changes
Translated:حفظ التغييرات

English:Save changes ?
Translated:حفظ التغييرات؟

English:Save Changes?
Translated:حفظ التغييرات؟

English:Save file:
Translated:احفظ الملف:

English:Save New Design
Translated:حفظ التصميم الجديد

English:Save Parts Sheet
Translated:حفظ ورقة الأجزاء

English:Save to EEProm
Translated:حفظ في EEProm

English:Save To EEPROM
Translated:حفظ في EEPROM

English:Saving
Translated:إنقاذ

English:Saving Asset
Translated:الأصول الادخارية

English:Saving changes
Translated:حفظ التغييرات

English:Saving Changes
Translated:حفظ التغييرات

English:SCAD Script
Translated:البرنامج النصي SCAD

English:Scale
Translated:حجم

English:Scale About
Translated:مقياس حول

English:Scale Offset
Translated:مقياس الإزاحة

English:Scale Type
Translated:نوع المقياس

English:SD Card
Translated:بطاقة ذاكرة

English:Seam Placement
Translated:وضع التماس

English:Search
Translated:بحث

English:Search Results
Translated:نتائج البحث

English:Searching
Translated:يبحث

English:seconds
Translated:ثواني

English:Sections
Translated:الأقسام

English:Select
Translated:يختار

English:Select a File:
Translated:حدد ملف:

English:Select A Folder
Translated:حدد مجلد

English:Select a new Destination
Translated:حدد وجهة جديدة

English:Select a printer to continue
Translated:حدد طابعة للمتابعة

English:Select All
Translated:اختر الكل

English:Select cell to edit
Translated:حدد خلية لتحريرها

English:Select Parts
Translated:حدد الأجزاء

English:Select Printer
Translated:حدد الطابعة

English:Select Range
Translated:اختر نطاقا

English:Select the baud rate.
Translated:حدد معدل الباود.

English:Select this option only if your printer does not appear in the list
Translated:حدد هذا الخيار فقط إذا لم تظهر طابعتك في القائمة

English:Select What to Import
Translated:حدد ما تريد استيراده

English:Selected Object Options
Translated:خيارات الكائن المحددة

English:Selection
Translated:اختيار

English:Send
Translated:إرسال

English:Send email notifications
Translated:إرسال إشعارات بالبريد الإلكتروني

English:Send SMS notifications
Translated:إرسال إشعارات الرسائل القصيرة

English:Send With Checksum
Translated:إرسال مع المجموع الاختباري

English:Serial Port
Translated:منفذ تسلسلي

English:Serial port in use
Translated:المنفذ التسلسلي قيد الاستخدام

English:Services
Translated:خدمات

English:Session Cleared
Translated:تم مسح الجلسة

English:Session Expired
Translated:انتهت الجلسة

English:Set how the printed output should be altered to compensate for the printers mirror.
Translated:اضبط كيفية تعديل المخرجات المطبوعة لتعويض مرآة الطابعات.

English:Set Temperature
Translated:درجة الحرارة المحددة

English:Set the information below to configure your printer. After completing this step, you can customize additional settings under the 'Settings' and 'Printer' options for this printer.
Translated:قم بتعيين المعلومات أدناه لتهيئة طابعتك. بعد الانتهاء من هذه الخطوة ، يمكنك تخصيص إعدادات إضافية ضمن خيارات "الإعدادات" و "الطابعة" لهذه الطابعة.

English:Sets MatterControl to attempt to connect to a printer over the network. (You must disconnect and reconnect for this to take effect)
Translated:يضبط MatterControl لمحاولة الاتصال بطابعة عبر الشبكة. (يجب قطع الاتصال وإعادة الاتصال حتى يسري مفعول ذلك)

English:Sets MatterControl to use s3g communication method. (You must disconnect and reconnect for this to take effect)
Translated:لتعيين MatterControl لاستخدام طريقة الاتصال s3g. (يجب قطع الاتصال وإعادة الاتصال حتى يسري مفعول ذلك)

English:Sets the models that will be added to the queue when a new printer is created.
Translated:يضبط النماذج التي ستتم إضافتها إلى قائمة الانتظار عند إنشاء طابعة جديدة.

English:Sets the size of the outer solid surface (perimeter) for the entire print.
Translated:يضبط حجم السطح الخارجي الصلب (المحيط) للطباعة بأكملها.

English:Setting Name
Translated:اسم الإعداد

English:Settings
Translated:إعدادات

English:Settings Update Available
Translated:تحديث الإعدادات متاح

English:Settings View Options
Translated:إعدادات عرض الخيارات

English:Setup
Translated:يثبت

English:Setup Needs to be Run
Translated:يحتاج برنامج الإعداد إلى أن يتم تشغيله

English:Setup New Printer
Translated:إعداد طابعة جديدة

English:Setup New Pulse
Translated:إعداد New Pulse

English:Setup Printer
Translated:إعداد الطابعة

English:Setup Pulse
Translated:إعداد النبض

English:Setup Wizard
Translated:معالج الاعداد

English:Shaded
Translated:مظللة

English:Shape
Translated:شكل

English:Share
Translated:شارك

English:Share Code
Translated:رمز المشاركة

English:Share Library Item
Translated:مشاركة عنصر المكتبة

English:Share Options
Translated:مشاركة الخيارات

English:Share Temperature
Translated:مشاركة درجة الحرارة

English:Share with someone
Translated:شارك مع شخص ما

English:Shared with Me
Translated:شارك معي

English:Shop
Translated:محل

English:Shop Filament at MatterHackers
Translated:تسوق من Filament في MatterHackers

English:Show all settings that are not the printer default
Translated:إظهار كافة الإعدادات التي ليست الطابعة الافتراضية

English:Show Controls
Translated:إظهار الضوابط

English:Show file in folder after save
Translated:إظهار الملف في المجلد بعد الحفظ

English:Show Firmware Updater
Translated:إظهار محدث البرامج الثابتة

English:Show Folders
Translated:إظهار المجلدات

English:Show Help
Translated:عرض المساعدة

English:Show in Explorer
Translated:تظهر في Explorer

English:Show Materials
Translated:إظهار المواد

English:Show Password
Translated:عرض كلمة المرور

English:Show Print Area
Translated:إظهار منطقة الطباعة

English:Show Print Bed
Translated:عرض سرير الطباعة

English:Show Printer
Translated:عرض الطابعة

English:Show Ratings Dialog After Print
Translated:إظهار مربع حوار التقييمات بعد الطباعة

English:Show Reset Connection
Translated:إظهار إعادة تعيين الاتصال

English:Show Speeds
Translated:عرض السرعات

English:Show Terminal
Translated:عرض المحطة الطرفية

English:Show Welcome Message
Translated:إظهار رسالة الترحيب

English:Shows a button at the right side of the Printer Connection Bar used to reset the USB connection to the printer. This can be used on printers that support it as an emergency stop.
Translated:يعرض زرًا في الجانب الأيمن من شريط توصيل الطابعة المستخدم لإعادة تعيين اتصال USB بالطابعة. يمكن استخدام هذا على الطابعات التي تدعمه كمحطة طوارئ.

English:Sides
Translated:الجانبين

English:sign in
Translated:تسجيل الدخول

English:Sign in
Translated:تسجيل الدخول

English:Sign in Required
Translated:مطلوب تسجيل الدخول

English:Sign in to access your existing printers
Translated:قم بتسجيل الدخول للوصول إلى طابعاتك الحالية

English:Sign in to my account
Translated:تسجيل الدخول إلى حسابي

English:Sign in to your MatterControl account
Translated:سجّل الدخول إلى حساب MatterControl الخاص بك

English:Sign Out
Translated:خروج

English:Sign Out?
Translated:خروج؟

English:Sign Up for an Account
Translated:التسجيل للحصول على حساب

English:Simple
Translated:بسيط

English:Simple Arduino
Translated:اردوينو بسيط

English:Size
Translated:بحجم

English:Skip
Translated:يتخطى

English:Skip Connection Setup
Translated:تخطي إعداد الاتصال

English:Skipped Layers
Translated:تخطي الطبقات

English:Skirt
Translated:جيبة

English:Skirt Height
Translated:ارتفاع التنورة

English:Slice
Translated:شريحة

English:Slice Advanced
Translated:شريحة متقدمة

English:Slice Engine
Translated:محرك شريحة

English:Slice Height
Translated:ارتفاع الشريحة

English:Slice Presets Editor
Translated:محرر الإعدادات المسبقة للشرائح

English:Slice Settings
Translated:إعدادات الشريحة

English:Slicing
Translated:التقطيع

English:Slicing Error
Translated:خطأ في التقطيع

English:Slicing Item
Translated:عنصر التقطيع

English:Slope
Translated:ميل

English:Slow Down If Layer Print Time Is Below
Translated:إبطاء إذا كان وقت طباعة الطبقة أقل

English:Small Perimeters
Translated:محيط صغير

English:Smooth Distance
Translated:مسافة سلسة

English:Smooth Path
Translated:مسار سلس

English:Smoothie
Translated:ملس

English:Snap Grid
Translated:التقط الشبكة

English:Snapping Turned Off
Translated:الانطباق متوقف

English:Software License Agreement
Translated:اتفاقية ترخيص البرامج

English:Solid Infill
Translated:حشوة صلبة

English:Some features may require an internet connection.
Translated:قد تتطلب بعض الميزات اتصالاً بالإنترنت.

English:Some Parts Lifted
Translated:رفعت بعض الأجزاء

English:Some parts may require support structures to print correctly
Translated:قد تتطلب بعض الأجزاء هياكل داعمة للطباعة بشكل صحيح

English:Sometime a mesh will not have closed a perimeter. When this is checked these non-closed perimeters while be closed.
Translated:في وقت ما لن تغلق الشبكة المحيط. عند التحقق من ذلك ، تكون هذه المحيطات غير المغلقة مغلقة.

English:Sorry!  Must be a valid email address.
Translated:آسف! يجب أن يكون عنوان بريد إلكتروني صالح.

English:Sorry!  Must be a valid U.S. or Canadian phone number.
Translated:آسف! يجب أن يكون رقم هاتف صالحًا للولايات المتحدة أو كندا.

English:Sorry! Looks like an account already exists for that email address.
Translated:آسف! يبدو أن هناك حسابًا موجودًا بالفعل لعنوان البريد الإلكتروني هذا.

English:Sorry! Looks like an account already exists for that username.
Translated:آسف! يبدو أن حسابًا موجودًا بالفعل لاسم المستخدم هذا.

English:Sorry! Looks like that reset code has expired.
Translated:آسف! يبدو أن رمز إعادة التعيين قد انتهى.

English:Sorry! Looks like that reset code is invalid.
Translated:آسف! يبدو أن رمز إعادة التعيين هذا غير صالح.

English:Sorry! Too many sign in attempts. Please try again later.
Translated:آسف! محاولات تسجيل دخول كثيرة جدًا. الرجاء معاودة المحاولة في وقت لاحق.

English:Sorry! Unable to connect to server. Please try again later.
Translated:آسف! غير قادر على الإتصال بالسيرفر. الرجاء معاودة المحاولة في وقت لاحق.

English:Sorry! We couldn't find that account.
Translated:آسف! لم نتمكن من العثور على هذا الحساب.

English:Sorting
Translated:فرز

English:Source
Translated:مصدر

English:Source Polygon Count
Translated:مصدر عدد المضلعات

English:Specifies that the firmware has support for ros_0 endstop reporting on M119. TRIGGERED state defines filament has runout. If runout is detected the printers pause G-Code is run.
Translated:تحديد أن البرنامج الثابت يدعم إعداد تقارير ros_0 endstop على M119. تحدد الحالة TRIGGERED نفاد الفتيل. إذا تم الكشف عن نفاد الطابعات ، يتم إيقاف تشغيل G-Code مؤقتًا.

English:Speed
Translated:سرعة

English:Speed Multiplier
Translated:مضاعف السرعة

English:Speeds
Translated:السرعات

English:Sphere
Translated:جسم كروى

English:Spiral Vase
Translated:مزهرية حلزونية

English:Split
Translated:ينقسم

English:Split Mesh
Translated:انقسام شبكة

English:Stable
Translated:مستقر

English:Stable: The current release version of MatterControl (recommended)
Translated:مستقر: إصدار الإصدار الحالي من MatterControl (موصى به)

English:Star
Translated:نجمة

English:Start
Translated:يبدأ

English:Start At Concave Points
Translated:ابدأ من نقاط مقعرة

English:Start At Non Overhang
Translated:ابدأ من Non Overhang

English:Start End Overlap
Translated:البدء والنهاية التداخل

English:Start G-Code
Translated:ابدأ G-Code

English:Start G-Code cannot contain G29 if Print Leveling is enabled.
Translated:لا يمكن أن يحتوي Start G-Code على G29 إذا تم تمكين Print Leveling.

English:Start G-Code cannot contain G29 if Print Recovery is enabled.
Translated:لا يمكن أن يحتوي Start G-Code على G29 إذا تم تمكين استعادة الطباعة.

English:Start G-Code cannot contain G30 if Print Leveling is enabled.
Translated:لا يمكن أن يحتوي Start G-Code على G30 إذا تم تمكين Print Leveling.

English:Start Height
Translated:ارتفاع البداية

English:Start Height Percent
Translated:بدء نسبة الارتفاع

English:Start New Design
Translated:ابدأ التصميم الجديد

English:Start Percent
Translated:بدء النسبة المئوية

English:Start Print
Translated:ابدأ الطباعة

English:Start Printing
Translated:ابدأ الطباعة

English:Start printing the current bed.
Translated:ابدأ في طباعة السرير الحالي.

English:Start the printer(s) that are ready to print.
Translated:ابدأ الطابعة (الطابعات) الجاهزة للطباعة.

English:Starting Angle
Translated:زاوية البدء

English:Starting firmware update...
Translated:جارٍ بدء تحديث البرنامج الثابت ...

English:Starting Sync
Translated:بدء المزامنة

English:Startup Failure
Translated:فشل بدء التشغيل

English:Stay Connected
Translated:ابق على اتصال

English:Step
Translated:خطوة

English:Steps per mm
Translated:خطوات لكل مم

English:STL File
Translated:ملف المحكمة الخاصة بلبنان

English:Stop
Translated:قف

English:Stop trying to connect to the printer.
Translated:توقف عن محاولة الاتصال بالطابعة.

English:Stretch X
Translated:تمتد X

English:Stretch Y
Translated:تمتد Y

English:Stretch Z
Translated:تمتد Z

English:Stringing / Poor retractions
Translated:التوتير / عمليات التراجع الضعيفة

English:Style
Translated:نمط

English:Subtract
Translated:طرح او خصم

English:Subtract & Replace
Translated:اطرح واستبدل

English:Success! Please check your email for the reset code.
Translated:نجاح! يرجى التحقق من بريدك الإلكتروني للحصول على رمز إعادة التعيين.

English:Success! Your account has been created.
Translated:نجاح! لقد تم إنشاء حسابك.

English:Success! Your password has been updated.
Translated:نجاح! لقد تم تحديث كلمة السر الخاصة بك.

English:Success!\n\nYour filament should now be loaded
Translated:نجاح!\n\nيجب الآن تحميل الفتيل الخاص بك

English:Success!\n\nYour filament should now be unloaded
Translated:نجاح!\n\nيجب الآن تفريغ الفتيل الخاص بك

English:Support
Translated:يدعم

English:Support Expand Distance
Translated:دعم توسيع المسافة

English:Support Interface Extruder
Translated:دعم واجهة الطارد

English:Support Material
Translated:مواد الدعم

English:Support Material Extruder
Translated:دعم المواد الطارد

English:Support Type
Translated:نوع الدعم

English:Surfaced Editor
Translated:محرر Surfaced

English:Surfaced Editors
Translated:المحررين على السطح

English:Switch
Translated:يحول

English:Switch to new G-Code on next layer?
Translated:هل تريد التبديل إلى G-Code الجديد في الطبقة التالية؟

English:Switch to new G-Code?\n\nBefore you switch, check that you are seeing the changes you expect.
Translated:هل تريد التبديل إلى G-Code الجديد؟\n\nقبل التبديل ، تأكد من رؤية التغييرات التي تتوقعها.

English:Sync Complete
Translated:اكتملت المزامنة

English:Sync Dashboard
Translated:لوحة تحكم المزامنة

English:Sync Printers
Translated:طابعات متزامنة

English:Sync To Print
Translated:مزامنة للطباعة

English:Syncing Printer Profiles...
Translated:مزامنة ملفات تعريف الطابعة ...

English:Target Count
Translated:العدد المستهدف

English:Target Percent
Translated:النسبة المئوية المستهدفة

English:Tee
Translated:قمزة

English:Temp Lower Amount
Translated:كمية أقل درجة الحرارة

English:Temperature
Translated:درجة حرارة

English:Temperature Requests
Translated:طلبات درجة الحرارة

English:Temperature Responses
Translated:استجابات درجة الحرارة

English:Temperature Tower
Translated:برج درجة الحرارة

English:Terminal
Translated:صالة

English:Terrible
Translated:رهيب

English:Test Print
Translated:اختبار الطباعة

English:Text
Translated:نص

English:Text Size
Translated:حجم الخط

English:Text2
Translated:نص 2

English:The {0} can only go as high as 100%.
Translated:يمكن لـ {0} الارتفاع حتى 100٪ فقط.

English:The {0} must be at least 1.
Translated:يجب أن يكون {0} على الأقل 1.

English:The {0} must be between 0 and 1.
Translated:يجب أن يكون {0} بين 0 و 1.

English:The {0} must be greater than 0.
Translated:يجب أن يكون {0} أكبر من 0.

English:The acceleration that the printer will be set to by default, will not be changed if set to 0. A typical default acceleration is 1500.
Translated:لن يتم تغيير التسارع الذي سيتم تعيين الطابعة عليه افتراضيًا إذا تم ضبطه على 0. التسريع الافتراضي النموذجي هو 1500.

English:The acceleration that the printer will be set to for perimeters, will not be changed if set to 0. A typical perimeter acceleration is 800.
Translated:لن يتم تغيير التسارع الذي سيتم تعيين الطابعة عليه للمحيط إذا تم ضبطه على 0. التسارع النموذجي للمحيط هو 800.

English:The actual diameter of the filament used for printing.
Translated:القطر الفعلي للفتيل المستخدم في الطباعة.

English:The amount of filament to insert into the printer when loading.
Translated:مقدار الفتيل المراد إدخاله في الطابعة عند التحميل.

English:The amount of filament to remove from the printer while unloading.
Translated:مقدار الفتيل المراد إزالته من الطابعة أثناء التفريغ.

English:The amount of infill material to generate, expressed as a ratio or a percentage.
Translated:كمية مواد الملء المراد إنشاؤها ، معبرًا عنها كنسبة أو نسبة مئوية.

English:The amount the infill edge will push into the perimeter. Helps ensure the infill is connected to the edge. This can be expressed as a percentage of the Nozzle Diameter.
Translated:المقدار الذي ستدفعه حافة الملء إلى المحيط. يساعد على ضمان توصيل الحشوة بالحافة. يمكن التعبير عن ذلك كنسبة مئوية من قطر الفوهة.

English:The amount to expand the support so it is easy to grab.
Translated:مقدار توسيع الدعم بحيث يسهل الاستيلاء عليه.

English:The amount to lower the temperature when the hotend is inactive.
Translated:مقدار خفض درجة الحرارة عندما يكون الخط الساخن غير نشط.

English:The angle at which the support material lines will be drawn.
Translated:الزاوية التي سيتم بها رسم خطوط مادة الدعم.

English:The angle of the infill, measured from the X axis. Not used when bridging.
Translated:زاوية الملء مقاسة من المحور X. لا تستخدم عند التجسير.

English:The angle to generate support for
Translated:الزاوية لتوليد الدعم ل

English:The bed is currently heating and its target temperature cannot be changed until it reaches {0}°C.\n\nYou can set the starting bed temperature in SETTINGS -> Filament -> Temperatures.\n\n{1}
Translated:يتم تسخين السرير حاليًا ولا يمكن تغيير درجة الحرارة المستهدفة حتى تصل إلى {0} درجة مئوية.\n\nيمكنك ضبط درجة حرارة قاعدة البداية في الإعدادات -> الفتيل -> درجات الحرارة.\n\n{1}

English:The calibration object will printer better if the layer hight is set to a larger value. It is recommended that your increase it.
Translated:سيتم طباعة كائن المعايرة بشكل أفضل إذا تم تعيين ارتفاع الطبقة على قيمة أكبر. من المستحسن أن تقوم بزيادته.

English:The center of the conductive pad used for nozzle probing.
Translated:مركز الوسادة الموصلة المستخدمة في فحص الفوهة.

English:The chosen baud rate is not supported by your operating system. Use a different baud rate, if possible.
Translated:معدل الباود المختار غير مدعوم من قبل نظام التشغيل الخاص بك. استخدم معدل باود مختلف ، إن أمكن.

English:The color of the first material.
Translated:لون المادة الأولى.

English:The color of the forth material (extruder 4).
Translated:لون المادة الرابعة (الطارد 4).

English:The color of the second material (extruder 2).
Translated:لون المادة الثانية (الطارد 2).

English:The color of the third material (extruder 3).
Translated:لون المادة الثالثة (الطارد 3).

English:The current bed surfaces that the printer is using. This is used to set the correct bed temperature for a given material.
Translated:أسطح السرير الحالية التي تستخدمها الطابعة. يستخدم هذا لضبط درجة حرارة السرير الصحيحة لمادة معينة.

English:The date this file was originally created.
Translated:تاريخ إنشاء هذا الملف في الأصل.

English:The default settings for this printer have changed and can be updated
Translated:تم تغيير الإعدادات الافتراضية لهذه الطابعة ويمكن تحديثها

English:The deviation from the last measured value allowed without re-calculating the leveling solution.
Translated:الانحراف عن آخر قيمة تم قياسها مسموح به دون إعادة حساب حل التسوية.

English:The diameter of the extruder's nozzle.
Translated:قطر فوهة الطارد.

English:The distance between support material lines.
Translated:المسافة بين خطوط مادة الدعم.

English:The distance between the top of the raft and the bottom of the model. 0.6 mm is a good starting point for PLA and 0.4 mm is a good starting point for ABS. Lower values give a smoother surface, higher values make the print easier to remove.
Translated:المسافة بين قمة الطوافة وقاع النموذج. 0.6 مم هي نقطة انطلاق جيدة لـ PLA و 0.4 مم هي نقطة انطلاق جيدة لـ ABS. تعطي القيم المنخفضة سطحًا أكثر نعومة ، والقيم الأعلى تجعل إزالة الطباعة أسهل.

English:The distance between the top of the support and the bottom of the model. A good value depends on the type of material. For ABS and PLA a value between 0.4 and 0.6 works well, respectively.
Translated:المسافة بين الجزء العلوي من الدعامة وأسفل النموذج. تعتمد القيمة الجيدة على نوع المادة. بالنسبة لـ ABS و PLA ، تعمل القيمة بين 0.4 و 0.6 بشكل جيد ، على التوالي.

English:The distance filament will reverse before each qualifying non-print move
Translated:سينعكس سلك المسافة قبل كل حركة غير مطبوعة مؤهلة

English:The distance from the model at which the first skirt loop is drawn.
Translated:المسافة من النموذج الذي يتم فيه رسم حلقة التنورة الأولى.

English:The distance that a perimeter will overlap itself when it completes its loop, expressed as a percentage of the Nozzle Diameter.
Translated:المسافة التي سيتداخل فيها المحيط عندما يكمل حلقته ، معبرًا عنها كنسبة مئوية من قطر الفوهة.

English:The distance that the filament has to extrude before we check the measured distance.
Translated:المسافة التي يجب أن يقطعها الفتيل قبل أن نتحقق من المسافة المقاسة.

English:The distance the nozzle will lift after each retraction.
Translated:المسافة التي سترفعها الفوهة بعد كل تراجع.

English:The distance the support material will be from the object in the X and Y directions.
Translated:المسافة التي ستكون عليها مادة الدعم من الكائن في الاتجاهين X و Y.

English:The distance to move the build plate after each base layer prints.
Translated:المسافة اللازمة لتحريك لوحة التصميم بعد طباعة كل طبقة أساسية.

English:The distance to move the build plate after each layer prints.
Translated:المسافة اللازمة لتحريك لوحة التصميم بعد طباعة كل طبقة.

English:The distance to travel after completing a perimeter to improve seams.
Translated:المسافة المقطوعة بعد إكمال المحيط لتحسين اللحامات.

English:The extra distance the raft will extend around the edge of the part.
Translated:المسافة الإضافية التي ستمتدها الطوافة حول حافة الجزء.

English:The extruder is currently heating and its target temperature cannot be changed until it reaches {0}°C.\n\nYou can set the starting extruder temperature in 'Slice Settings' -> 'Filament'.\n\n{1}
Translated:يتم تسخين الطارد حاليًا ولا يمكن تغيير درجة الحرارة المستهدفة حتى تصل إلى {0} درجة مئوية.\n\nيمكنك ضبط درجة حرارة بدء الطارد في "إعدادات الشريحة" -> "الفتيل".\n\n{1}

English:The extruder to use for support material. Default will use whichever extruder active at the time.
Translated:الطارد لاستخدامه في مواد الدعم. سيتم استخدام الطارد الافتراضي أيًا كان نشطًا في ذلك الوقت.

English:The extruder to use for the brim.  Default will use the first extruder of the print.
Translated:الطارد لاستخدامه للحافة. الافتراضي سيستخدم الطارد الأول للطباعة.

English:The extruder to use to for support material interface layers. Default will use whichever extruder active at the time.
Translated:الطارد الذي سيتم استخدامه لدعم طبقات واجهة المواد. سيتم استخدام الطارد الافتراضي أيًا كان نشطًا في ذلك الوقت.

English:The extruder to use to print the raft. Default will use extruder 1.
Translated:الطارد الذي سيتم استخدامه لطباعة الطوافة. سيستخدم الافتراضي الطارد 1.

English:The file you are attempting to print is a GCode file.\n\nIt is recommended that you only print Gcode files known to match your printer's configuration.\n\nAre you sure you want to print this GCode file?
Translated:الملف الذي تحاول طباعته هو ملف GCode.\n\nيوصى بطباعة ملفات Gcode المعروفة لمطابقتها لتكوين الطابعة الخاصة بك.\n\nهل أنت متأكد أنك تريد طباعة ملف GCode هذا؟

English:The firmware being used by the printer. Allows for improvements based on firmware such as optimized G-Code output.
Translated:البرنامج الثابت الذي تستخدمه الطابعة. يسمح بالتحسينات بناءً على البرامج الثابتة مثل إخراج G-Code المحسن.

English:The geometric shape of the support structure for the inside of parts.
Translated:الشكل الهندسي للهيكل الداعم للجزء الداخلي من الأجزاء.

English:The height of the printer's printable volume, in millimeters. Controls the height of the visual print area displayed in 3D View.
Translated:ارتفاع حجم الطابعة القابل للطباعة بالمليمترات. يتحكم في ارتفاع منطقة الطباعة المرئية المعروضة في العرض ثلاثي الأبعاد.

English:The inset amount for each side of the bed.\n- As a % of the width or depth\n- Ordered: Left, Front, Right, Back\n- NOTE: The probe offset is added on top of this
Translated:المبلغ الداخلي لكل جانب من جوانب السرير.\n- كنسبة مئوية من العرض أو العمق\n- مرتبة: يسار ، أمامي ، يمين ، خلفي\n- ملاحظة: تمت إضافة إزاحة المسبار فوق هذا

English:The inset amount for nozzle 1 from the bed (Left, Front, Right, Back).
Translated:المقدار الداخلي للفوهة 1 من السرير (يسار ، أمامي ، يمين ، خلفي).

English:The inset amount for nozzle 2 from the bed (Left, Front, Right, Back).
Translated:المقدار الداخلي للفوهة 2 من السرير (يسار ، أمامي ، يمين ، خلفي).

English:The inset amount from the edges of the bed. Defines the printable area of the bed. Leave as 0s if the entire bed can be printed to (Left, Front, Right, Back).
Translated:المقدار الداخلي من حواف السرير. يحدد المنطقة القابلة للطباعة من السرير. اتركه على شكل أصفار إذا كان من الممكن طباعة السرير بالكامل على (يسار ، أمامي ، يمين ، خلفي).

English:The layer(s) at which the print will pause, allowing for a change in filament. Printer is paused before starting the given layer. Leave blank to disable. To pause on multiple layers, separate the layer numbers with semicolons. For example: "16; 37".
Translated:الطبقة (الطبقات) التي ستتوقف عندها الطباعة مؤقتًا ، مما يسمح بتغيير الفتيل. الطابعة متوقفة مؤقتًا قبل بدء الطبقة المحددة. اتركه فارغا للتعطيل. للتوقف مؤقتًا على طبقات متعددة ، افصل بين أرقام الطبقات بفواصل منقوطة. على سبيل المثال: "16 ؛ 37".

English:The layer(s) at which the print will pause, allowing for a change in filament. Printer is paused before starting the given layer. Leave blank to disable. To pause on multiple layers, separate the layer numbers with semicolons. For example: \"16; 37\".
Translated:الطبقة (الطبقات) التي ستتوقف عندها الطباعة مؤقتًا ، مما يسمح بتغيير الفتيل. الطابعة متوقفة مؤقتًا قبل بدء الطبقة المحددة. اتركه فارغا للتعطيل. للتوقف مؤقتًا على طبقات متعددة ، افصل بين أرقام الطبقات بفواصل منقوطة. على سبيل المثال: \ "16 ؛ 37 \".

English:The length and width of a tower created at the back left of the print used for wiping the next nozzle when changing between multiple extruders. Set to 0 to disable.
Translated:طول وعرض البرج الذي تم إنشاؤه في الجزء الخلفي الأيسر من الطباعة المستخدمة لمسح الفوهة التالية عند التغيير بين أجهزة بثق متعددة. اضبط على 0 للتعطيل.

English:The leveling data might be invalid. It changes by as much as {0:0.##}mm. Leveling calibration should be re-run
Translated:قد تكون بيانات التسوية غير صالحة. يتغير بمقدار {0: 0. ##} ملم. يجب إعادة تشغيل معايرة التسوية

English:The Markdown that will be shown on the Clean Filament page.
Translated:علامة Markdown التي ستظهر في صفحة Clean Filament.

English:The Markdown that will be shown on the Insert Filament page.
Translated:علامة Markdown التي ستظهر في صفحة "إدراج فتيل".

English:The Markdown that will be shown on the second extruders Clean Filament page.
Translated:علامة Markdown التي ستظهر في الصفحة الثانية لتنظيف الفتيل من الطارد.

English:The Markdown that will be shown on the second extruders Insert Filament page.
Translated:علامة Markdown التي ستظهر في صفحة "إدراج الفتيل" في الطارد الثاني.

English:The Markdown that will be shown on the Trim Filament page.
Translated:علامة Markdown التي ستظهر في صفحة Trim Filament.

English:The maximum amount that an avoid crossing travel can exceed the direct distance. If the avoid travel is too long, a direct move will be executed.
Translated:الحد الأقصى للمبلغ الذي يمكن أن يتجاوزه تجنب عبور السفر المسافة المباشرة. إذا كان تجنب السفر طويلاً ، فسيتم تنفيذ نقلة مباشرة.

English:The maximum amount the printer can accelerate on a G-Code move. Used for print time estimation.
Translated:الحد الأقصى للكمية التي يمكن للطابعة تسريعها في حركة G-Code. تستخدم لتقدير وقت الطباعة.

English:The maximum speed at which the layer cooling fan will run, expressed as a percentage of full power.
Translated:السرعة القصوى التي ستعمل بها مروحة تبريد الطبقة ، معبرًا عنها كنسبة مئوية من الطاقة الكاملة.

English:The maximum speed that the printer treats as 0 and changes direction instantly. Used for print time estimation.
Translated:السرعة القصوى التي تتعامل معها الطابعة على أنها 0 وتغير الاتجاه على الفور. تستخدم لتقدير وقت الطباعة.

English:The maximum speed the printer can move. Uused for print time estimation.
Translated:أقصى سرعة يمكن أن تتحركها الطابعة. تستخدم لتقدير وقت الطباعة.

English:The minimum amount of time a layer must take to print. If a layer will take less than this amount of time, the movement speed is reduced so the layer print time will match this value, down to the minimum print speed at the slowest.
Translated:الحد الأدنى من الوقت الذي يجب أن تستغرقه الطبقة للطباعة. إذا استغرقت الطبقة أقل من هذا المقدار من الوقت ، فسيتم تقليل سرعة الحركة بحيث يتطابق وقت طباعة الطبقة مع هذه القيمة ، وصولاً إلى الحد الأدنى لسرعة الطباعة في أبطأ.

English:The minimum amount of time the light must be off between exposures.
Translated:الحد الأدنى من الوقت الذي يجب أن ينطفئ فيه الضوء بين حالات التعريض الضوئي.

English:The minimum distance of a non-print move which will trigger a retraction.
Translated:الحد الأدنى للمسافة لحركة غير مطبوعة والتي ستؤدي إلى التراجع.

English:The minimum distance with, avoid crossing perimeters turned on, of a non-print move which will trigger a retraction.
Translated:الحد الأدنى للمسافة مع تجنب عبور المحيطات قيد التشغيل لحركة غير مطبوعة والتي ستؤدي إلى تراجع.

English:The minimum length of filament that must be extruded before a retraction can occur.
Translated:الحد الأدنى لطول الفتيل الذي يجب بثقه قبل أن يحدث التراجع.

English:The minimum length of filament to use printing the skirt loops. Enough skirt loops will be drawn to use this amount of filament, overriding the value set in Loops if the value in Loops will produce a skirt shorter than this value. NOTE: This is measure as input into the extruder not mm on the bed.
Translated:الحد الأدنى لطول الفتيل لاستخدام طباعة حلقات التنورة. سيتم رسم حلقات تنورة كافية لاستخدام هذا المقدار من الخيوط ، لتجاوز القيمة المحددة في Loops إذا كانت القيمة في Loops ستنتج تنورة أقصر من هذه القيمة. ملاحظة: هذا قياس كمدخل في الطارد ليس مم على السرير.

English:The minimum speed at which the layer cooling fan will run, expressed as a percentage of full power, regardless of layer time.
Translated:الحد الأدنى للسرعة التي ستعمل بها مروحة تبريد الطبقة ، معبرًا عنها كنسبة مئوية من الطاقة الكاملة ، بغض النظر عن وقت الطبقة.

English:The minimum speed at which the layer cooling fan will run, expressed as a percentage of full power.
Translated:الحد الأدنى للسرعة التي ستعمل بها مروحة تبريد الطبقة ، معبرًا عنها كنسبة مئوية من الطاقة الكاملة.

English:The minimum speed to which the printer will reduce to in order to attempt to make the layer print time long enough to satisfy the minimum layer time.
Translated:الحد الأدنى للسرعة التي ستقلل إليها الطابعة من أجل محاولة جعل وقت طباعة الطبقة طويلاً بما يكفي لتلبية الحد الأدنى من وقت الطبقة.

English:The minimum z to allow the probe to go to before the test is stopped and marked as failing. This is used to ensure the printer is not damaged.
Translated:الحد الأدنى z للسماح للمسبار بالذهاب إليه قبل إيقاف الاختبار ووضع علامة عليه على أنه فاشل. يستخدم هذا لضمان عدم تلف الطابعة.

English:The number of CPU cores to use while doing slicing. Increasing this can slow down your machine.
Translated:عدد نوى وحدة المعالجة المركزية المطلوب استخدامها أثناء إجراء التقطيع. يمكن أن تؤدي زيادة هذا إلى إبطاء جهازك.

English:The number of degrees Centigrade to lower the temperature of a nozzle while it is not active.
Translated:عدد الدرجات المئوية لخفض درجة حرارة فوهة عندما تكون غير نشطة.

English:The number of extruders the printer has.
Translated:عدد الطاردات الموجودة في الطابعة.

English:The number of layers for which the layer cooling fan will be forced off at the start of the print.
Translated:عدد الطبقات التي سيتم فصل مروحة تبريد الطبقة بها في بداية الطباعة.

English:The number of layers or the distance in millimeters to print bottom layers. Bottom layers help adhere parts to the build plate. Add mm to the end of the number to specify distance in millimeters.
Translated:عدد الطبقات أو المسافة بالمليمترات لطباعة الطبقات السفلية. تساعد الطبقات السفلية على التصاق الأجزاء بلوحة التصميم. أضف مم إلى نهاية الرقم لتحديد المسافة بالمليمترات.

English:The number of layers or the distance in millimeters to solid fill on the bottom surface(s) of the object. Add mm to the end of the number to specify distance in millimeters.
Translated:عدد الطبقات أو المسافة بالمليمتر حتى التعبئة الصلبة على السطح (الأسطح) السفلية للكائن. أضف مم إلى نهاية الرقم لتحديد المسافة بالمليمترات.

English:The number of layers or the distance to print solid material between the supports and the part. Add mm to the end of the number to specify distance.
Translated:عدد الطبقات أو المسافة المطلوب طباعة مادة صلبة بين الدعامات والجزء. أضف مم إلى نهاية الرقم لتحديد المسافة.

English:The number of layers to consider as the beginning of the print. These will print at initial layer speed.
Translated:عدد الطبقات التي يجب اعتبارها بداية الطباعة. ستتم طباعة هذه بسرعة الطبقة الأولية.

English:The number of layers to create the brims. This can make the brim stronger when needed.
Translated:عدد الطبقات لإنشاء الحواف. هذا يمكن أن يجعل الحافة أقوى عند الحاجة.

English:The number of layers to draw the skirt.
Translated:عدد الطبقات لرسم التنورة.

English:The number of layers, or the distance in millimeters, to solid fill on the top surface(s) of the object. Add mm to the end of the number to specify distance in millimeters.
Translated:عدد الطبقات ، أو المسافة بالميليمترات ، للتعبئة الصلبة على السطح (الأسطح) العلوي للكائن. أضف مم إلى نهاية الرقم لتحديد المسافة بالمليمترات.

English:The number of loops to draw around all the parts on the bed before starting on the parts. Used mostly to prime the nozzle so the flow is even when the actual print begins.
Translated:عدد الحلقات المراد رسمها حول جميع أجزاء السرير قبل البدء في الأجزاء. تستخدم في الغالب لتجهيز الفوهة بحيث يكون التدفق حتى عندما تبدأ الطباعة الفعلية.

English:The number of loops to draw around parts. Used to provide additional bed adhesion
Translated:عدد الحلقات المطلوب رسمها حول الأجزاء. تستخدم لتوفير التصاق سرير إضافي

English:The number of perimeters will be this number times the number of active extruders. Make this a smaller number to make the wipe more hollow or bigger to fill it.
Translated:سيكون عدد المحيطات هو عدد مرات عدد الطارد النشط. اجعل هذا الرقم أصغر لجعل المنديل مجوفًا أو أكبر لملئه.

English:The number of seconds to expose the base layers. This can increase the bonding to the build plate.
Translated:عدد الثواني لفضح الطبقات الأساسية. يمكن أن يؤدي ذلك إلى زيادة الترابط مع لوحة التصميم.

English:The number of times to sample each probe position (results will be averaged).
Translated:عدد المرات لأخذ عينات من كل موضع مسبار (سيتم حساب متوسط النتائج).

English:The number, or total width, of external shells to create. Add mm to the end of the number to specify width in millimeters.
Translated:العدد أو العرض الإجمالي للأصداف الخارجية المراد إنشاؤها. أضف مم إلى نهاية الرقم لتحديد العرض بالمليمترات.

English:The offset from T0 to the probe.
Translated:الإزاحة من T0 إلى المسبار.

English:The offset of each nozzle relative to the first nozzle. Only useful for multiple extruder machines.
Translated:إزاحة كل فوهة بالنسبة إلى الفوهة الأولى. مفيد فقط لآلات الطارد المتعددة.

English:The pattern to draw for the generation of support material.
Translated:النمط المراد رسمه لتوليد مادة الدعم.

English:The percentage overlap a given printed line must have over the layer below to be supported.
Translated:يجب أن تتداخل النسبة المئوية مع خط مطبوع معين فوق الطبقة أدناه ليتم دعمها.

English:The position (X and Y coordinates) of the center of the print bed, in millimeters. Normally this is 1/2 the bed size for Cartesian printers and 0, 0 for Delta printers.
Translated:موضع (إحداثيات X و Y) لمركز سرير الطباعة ، بالمليمترات. عادةً ما يكون هذا هو 1/2 حجم السرير للطابعات الديكارتية و 0 ، 0 لطابعات دلتا.

English:The price of one kilogram of filament. Used for estimating the cost of a print in the Layer View.
Translated:سعر الكيلوغرام الواحد من الشعيرة. تستخدم لتقدير تكلفة الطباعة في Layer View.

English:The price of one kilogram of resin. Used for estimating the cost of a print in the Layer View.
Translated:سعر كيلو جرام من الراتنج. تستخدم لتقدير تكلفة الطباعة في Layer View.

English:The print leveling algorithm to use.
Translated:خوارزمية تسوية الطباعة المراد استخدامها.

English:The printer has a c axis used by a tool changer (e3d quad extruder).
Translated:تحتوي الطابعة على محور c يستخدمه مبدل الأدوات (e3d quad extruder).

English:The printer has a heated bed.
Translated:الطابعة مزودة بسرير مُدفأ.

English:The printer has a layer-cooling fan.
Translated:الطابعة مزودة بمروحة تبريد طبقة.

English:The printer has a SD card reader.
Translated:الطابعة مزودة بقارئ بطاقة SD.

English:The printer has a servo for lowering and raising the z probe.
Translated:الطابعة مزودة بمؤازرة لخفض ورفع مسبار z.

English:The printer has a z probe for measuring bed level.
Translated:تحتوي الطابعة على مسبار z لقياس مستوى السرير.

English:The printer has its own auto bed leveling probe and procedure which can be called using a G29 command during Start G-Code.
Translated:تحتوي الطابعة على مسبار وإجراءات تسوية السرير التلقائي الخاصة بها والتي يمكن استدعاؤها باستخدام أمر G29 أثناء بدء G-Code.

English:The printer has the ability to check for continuity on the nozzle.
Translated:الطابعة لديها القدرة على التحقق من الاستمرارية في الفوهة.

English:The printer has the ability to control the power supply. Enable this function to show the ATX Power Control section on the Controls pane.
Translated:الطابعة لديها القدرة على التحكم في مصدر الطاقة. قم بتمكين هذه الوظيفة لإظهار قسم التحكم في طاقة ATX في جزء عناصر التحكم.

English:The printer moved below the minimum height set for conductive probing. Check that the nozzle is clean and there is continuity with the pad.
Translated:تحركت الطابعة تحت الحد الأدنى للارتفاع المحدد لفحص الموصل. تأكد من أن الفوهة نظيفة وأن هناك استمرارية مع الضمادة.

English:The printer requires print leveling to run correctly.
Translated:تتطلب الطابعة تسوية الطباعة لتعمل بشكل صحيح.

English:The printer should now be 'homing'.
Translated:يجب أن تكون الطابعة الآن "صاروخ موجه".

English:The profile you are attempting to load has been corrupted. We loaded your last usable {0} {1} profile from your recent profile history instead.
Translated:ملف التعريف الذي تحاول تحميله تالف. لقد حمّلنا آخر ملف شخصي قابل للاستخدام {0} {1} من سجل ملفك الشخصي الأخير بدلاً من ذلك.

English:The ratio between the requested extrusion and the sensors measured extrusion that will trigger an error.
Translated:تم قياس النسبة بين البثق المطلوب وأجهزة الاستشعار البثق الذي سيؤدي إلى حدوث خطأ.

English:The semaphore timeout period has expired.
Translated:انتهت مهلة الإشارة.

English:The serial driver to use
Translated:السائق التسلسلي لاستخدامه

English:The serial port communication speed of the printers firmware.
Translated:سرعة اتصال المنفذ التسلسلي للبرنامج الثابت للطابعات.

English:The 'Serial Port' section lists all available serial\nports on your device. Changing which USB port the printer\nis connected to may change the associated serial port.\n\nTip: If you are uncertain, unplug/plug in your printer\nand hit refresh. The new port that appears should be\nyour printer.
Translated:يسرد قسم "المنفذ التسلسلي" كافة المنافذ\nالتسلسلية المتوفرة على جهازك. قد يؤدي تغيير منفذ USB الذي تتصل به الطابعة\nإلى تغيير المنفذ التسلسلي المرتبط.\n\nنصيحة: إذا لم تكن متأكدًا ، فافصل الطابعة / قم بتوصيلها\nواضغط على "تحديث". المنفذ الجديد الذي يظهر يجب أن يكون\nطابعتك.

English:The serial port to use while connecting to this printer.
Translated:المنفذ التسلسلي الذي سيتم استخدامه أثناء الاتصال بهذه الطابعة.

English:The shape of the physical print bed.
Translated:شكل سرير الطباعة المادي.

English:The slicer to use.
Translated:القطاعة للاستخدام.

English:The speed at which bridging between walls will print.
Translated:السرعة التي سيتم بها طباعة الجسور بين الجدران.

English:The speed at which filament will retract and re-extrude.
Translated:السرعة التي يتراجع بها الفتيل ويعيد البثق.

English:The speed at which infill will print.
Translated:السرعة التي ستتم طباعة الملء بها.

English:The speed at which inside perimeters will print.
Translated:السرعة التي ستطبع بها المحيطات الداخلية.

English:The speed at which interface layers will print.
Translated:السرعة التي ستتم بها طباعة طبقات الواجهة.

English:The speed at which outside, external, or the otherwise visible perimeters will print.
Translated:السرعة التي ستتم بها الطباعة الخارجية أو الخارجية أو المحيطات المرئية بطريقة أخرى.

English:The speed at which support material structures will print.
Translated:السرعة التي ستطبع بها هياكل المواد الداعمة.

English:The speed at which the bottom solid layers will print. Can be set explicitly or as a percentage of the Infill speed. Use 0 to match infill speed.
Translated:السرعة التي ستتم بها طباعة الطبقات الصلبة السفلية. يمكن ضبطها بشكل صريح أو كنسبة مئوية من سرعة Infill. استخدم 0 لمطابقة سرعة الملء.

English:The speed at which the layer cooling fan will run when bridging, expressed as a percentage of full power.
Translated:السرعة التي ستعمل بها مروحة تبريد الطبقة عند التوصيل ، معبرًا عنها كنسبة مئوية من الطاقة الكاملة.

English:The speed at which the layer on top of the air gap will print.
Translated:السرعة التي ستطبع بها الطبقة الموجودة أعلى فجوة الهواء.

English:The speed at which the layers of the raft (other than the first layer) will print. This can be set explicitly or as a percentage of the Infill speed.
Translated:السرعة التي تتم بها طباعة طبقات الطوافة (بخلاف الطبقة الأولى). يمكن تعيين هذا بشكل صريح أو كنسبة مئوية من سرعة Infill.

English:The speed at which the nozzle will move when not extruding material.
Translated:السرعة التي تتحرك بها الفوهة في حالة عدم بثق المواد.

English:The speed at which the nozzle will move when printing the initial layers. If expressed as a percentage the Infill speed is modified.
Translated:السرعة التي تتحرك بها الفوهة عند طباعة الطبقات الأولية. إذا تم التعبير عنها كنسبة مئوية ، يتم تعديل سرعة Infill.

English:The speed at which the nozzle will move when recovering a failed print, for 1 layer.
Translated:السرعة التي تتحرك بها الفوهة عند استعادة الطباعة الفاشلة لطبقة واحدة.

English:The speed at which the top solid layers will print. Can be set explicitly or as a percentage of the Infill speed.
Translated:السرعة التي ستتم بها طباعة الطبقات الصلبة العلوية. يمكن ضبطها بشكل صريح أو كنسبة مئوية من سرعة Infill.

English:The speed to move the build plate after each base layer prints.
Translated:سرعة تحريك لوحة التصميم بعد طباعة كل طبقة أساسية.

English:The speed to move the build plate after each layer prints.
Translated:سرعة تحريك لوحة التصميم بعد طباعة كل طبقة.

English:The speed to move the build plate back down after lifting.
Translated:سرعة تحريك لوحة التصميم لأسفل مرة أخرى بعد الرفع.

English:The speed to print infill when completely solid. This can be set explicitly or as a percentage of the Infill speed.
Translated:سرعة الطباعة عندما تكون ثابتة تمامًا. يمكن تعيين هذا بشكل صريح أو كنسبة مئوية من سرعة Infill.

English:The speed to run filament into and out of the printer.
Translated:سرعة تشغيل الفتيل داخل وخارج الطابعة.

English:The starting height (z) of the print head before probing each print level position.
Translated:ارتفاع البداية (z) لرأس الطباعة قبل فحص كل موضع لمستوى الطباعة.

English:The target temperature the bed will attempt to reach during the first layer of the print.
Translated:درجة الحرارة المستهدفة التي سيحاول السرير الوصول إليها أثناء الطبقة الأولى من الطباعة.

English:The target temperature the extruder will attempt to reach during the print.
Translated:درجة الحرارة المستهدفة التي سيحاول الطارد الوصول إليها أثناء الطباعة.

English:The temperature at which the extruder will wipe the nozzle, as specified by Custom G-Code.
Translated:درجة الحرارة التي يمسح بها الطارد الفوهة ، كما هو محدد بواسطة Custom G-Code.

English:The temperature to print when the bed is coverd in kapton tape. Set to 0 to disable.
Translated:درجة الحرارة المطلوب طباعتها عندما يكون السرير مغطى بشريط kapton. اضبط على 0 للتعطيل.

English:The temperature to print when the bed is coverd in kapton tape. Set to 0 to use default.
Translated:درجة الحرارة المطلوب طباعتها عندما يكون السرير مغطى بشريط kapton. اضبط على 0 لاستخدام الافتراضي.

English:The temperature to print when the bed is coverd with blue tape. Set to 0 to disable.
Translated:درجة الحرارة المطلوب طباعتها عندما يكون السرير مغطى بشريط أزرق. اضبط على 0 للتعطيل.

English:The temperature to print when the bed is coverd with blue tape. Set to 0 to use default.
Translated:درجة الحرارة المطلوب طباعتها عندما يكون السرير مغطى بشريط أزرق. اضبط على 0 لاستخدام الافتراضي.

English:The temperature to print when the bed is polypropylene. Set to 0 to disable.
Translated:درجة الحرارة المراد طباعتها عندما يكون السرير من مادة البولي بروبيلين. اضبط على 0 للتعطيل.

English:The temperature to print when the bed is polypropylene. Set to 0 to use default.
Translated:درجة الحرارة المراد طباعتها عندما يكون السرير من مادة البولي بروبيلين. اضبط على 0 لاستخدام الافتراضي.

English:The temperature to print when the bed is using BuildTak. Set to 0 to disable.
Translated:درجة الحرارة المطلوب طباعتها عندما يستخدم السرير BuildTak. اضبط على 0 للتعطيل.

English:The temperature to print when the bed is using BuildTak. Set to 0 to use default.
Translated:درجة الحرارة المطلوب طباعتها عندما يستخدم السرير BuildTak. اضبط على 0 لاستخدام الافتراضي.

English:The temperature to print when the bed is using garolite. Set to 0 to disable.
Translated:درجة الحرارة المطلوب طباعتها عندما يستخدم السرير الجاروليت. اضبط على 0 للتعطيل.

English:The temperature to print when the bed is using garolite. Set to 0 to use default.
Translated:درجة الحرارة المطلوب طباعتها عندما يستخدم السرير الجاروليت. اضبط على 0 لاستخدام الافتراضي.

English:The temperature to print when the bed is using glass. Set to 0 to disable.
Translated:درجة الحرارة المطلوب طباعتها عند استخدام الزجاج على السرير. اضبط على 0 للتعطيل.

English:The temperature to print when the bed is using glass. Set to 0 to use default.
Translated:درجة الحرارة المطلوب طباعتها عند استخدام الزجاج على السرير. اضبط على 0 لاستخدام الافتراضي.

English:The temperature to print when the bed is using PEI. Set to 0 to disable.
Translated:درجة الحرارة المراد طباعتها عندما يستخدم السرير PEI. اضبط على 0 للتعطيل.

English:The temperature to print when the bed is using PEI. Set to 0 to use default.
Translated:درجة الحرارة المراد طباعتها عندما يستخدم السرير PEI. اضبط على 0 لاستخدام الافتراضي.

English:The temperature to which the bed will be set for the duration of the print. Set to 0 to disable.
Translated:درجة الحرارة التي سيتم ضبط السرير عليها طوال مدة الطباعة. اضبط على 0 للتعطيل.

English:The temperature to which the bed will heat (or cool) in order to remove the part, as specified in Custom G-Code.
Translated:درجة الحرارة التي سيتم تسخين (أو تبريد) السرير عندها لإزالة الجزء ، كما هو محدد في Custom G-Code.

English:The temperature to which the nozzle will be heated before printing the first layer of a part. The printer will wait until this temperature has been reached before printing.
Translated:درجة الحرارة التي سيتم تسخين الفوهة عليها قبل طباعة الطبقة الأولى من الجزء. ستنتظر الطابعة حتى الوصول إلى درجة الحرارة هذه قبل الطباعة.

English:The term 'Baud Rate' roughly means the speed at which\ndata is transmitted.  Baud rates may differ from printer to\nprinter. Refer to your printer manual for more info.\n\nTip: If you are uncertain - try 250000.
Translated:يعني المصطلح "معدل البث بالباود" تقريبًا السرعة التي يتم بها\nإرسال البيانات. قد تختلف سرعات الباود من طابعة إلى\nطابعة. الرجوع إلى دليل الطابعة الخاصة بك لمزيد من المعلومات.\n\nنصيحة: إذا كنت غير متأكد - جرب 250000.

English:The thickness of each layer of the print, except the base layers. A smaller number will create more layers and more vertical accuracy but also a slower print.
Translated:سماكة كل طبقة من طبقات الطباعة ما عدا الطبقات الأساسية. سيؤدي العدد الأصغر إلى إنشاء المزيد من الطبقات والمزيد من الدقة الرأسية ولكن أيضًا طباعة أبطأ.

English:The thickness of each layer of the print, except the first layer. A smaller number will create more layers and more vertical accuracy but also a slower print.
Translated:سمك كل طبقة من المطبوعات ماعدا الطبقة الأولى. سيؤدي العدد الأصغر إلى إنشاء المزيد من الطبقات والمزيد من الدقة الرأسية ولكن أيضًا طباعة أبطأ.

English:The thickness of the first layer. A first layer taller than the default layer thickness can ensure good adhesion to the build plate.
Translated:سمك الطبقة الأولى. يمكن أن تضمن الطبقة الأولى الأطول من سماكة الطبقة الافتراضية التصاق جيد بلوحة التصميم.

English:The time in seconds to expose the normal layers of the print.
Translated:الوقت بالثواني لفضح الطبقات العادية للطباعة.

English:The time it takes to heat back up from a cool down.
Translated:الوقت المستغرق للتسخين من حالة التهدئة.

English:The time over which to increase the Extra Length On Restart to its maximum value. Below this time only a portion of the extra length will be applied. Leave 0 to apply the entire amount all the time.
Translated:الوقت الذي يتم خلاله زيادة الطول الإضافي عند إعادة التشغيل إلى أقصى قيمته. أقل من هذا الوقت سيتم تطبيق جزء فقط من الطول الإضافي. اترك 0 لتطبيق المبلغ بالكامل طوال الوقت.

English:The Validation Threshold mush be greater than 0 and less than .5mm.
Translated:هريسة عتبة التحقق من الصحة تكون أكبر من 0 وأقل من 0.5 مم.

English:The width and depth of the support pillars
Translated:عرض وعمق أعمدة الدعم

English:The X and Y position of the hot end that minimizes the chance of colliding with the parts on the bed.
Translated:الموضعان X و Y للنهاية الساخنة يقللان من فرصة الاصطدام بأجزاء السرير.

English:The X and Y resolution of the print bed in pixels.
Translated:دقة X و Y لسرير الطباعة بالبكسل.

English:The X and Y values of the size of the print bed, in millimeters. For printers with a circular bed, these values are the diameters on the X and Y axes.
Translated:قيمتا X و Y لحجم سرير الطباعة بالمليمترات. بالنسبة للطابعات ذات القاعدة الدائرية ، فإن هذه القيم هي الأقطار الموجودة على المحورين X و Y.

English:The Z Offset for your printer, sometimes called Baby Stepping, is greater than 2mm and invalid. Clear the value and re-level the bed.
Translated:إن الإزاحة Z للطابعة ، التي تسمى أحيانًا Baby Stepping ، أكبر من 2 مم وغير صالحة. امسح القيمة وأعد تسوية السرير.

English:The z offset to apply to improve the first layer adhesion.
Translated:يتم تطبيق الإزاحة z لتحسين التصاق الطبقة الأولى.

English:Theme
Translated:سمة

English:There is a new update available for download
Translated:هناك تحديث جديد متاح للتنزيل

English:There is a recommended update available
Translated:هناك تحديث موصى به متاح

English:There is a recommended update available for MatterControl. Would you like to download it now?
Translated:هناك تحديث موصى به متاح لـ MatterControl. هل ترغب في تنزيله الآن؟

English:There is a required update available
Translated:هناك تحديث مطلوب متاح

English:Thermal Runaway - Bed
Translated:هارب حراري - سرير

English:Thermal Runaway - Hot End
Translated:هارب حراري - نهاية ساخنة

English:Thin Walls
Translated:رقيقة الجدران

English:This code to will provide read-only access.
Translated:سيوفر هذا الرمز وصولاً للقراءة فقط.

English:This data compensates for machine misalignment and bed distortion, and ensures good first layer adhesion.
Translated:تعوض هذه البيانات عن اختلال محاذاة الماكينة وتشوه السرير ، وتضمن التصاق الطبقة الأولى جيدًا.

English:This data improves the alignment of dual extrusion prints.
Translated:تعمل هذه البيانات على تحسين محاذاة المطبوعات بالبثق المزدوج.

English:This data is required for software print leveling and ensures good first layer adhesion.
Translated:هذه البيانات مطلوبة لتسوية طباعة البرامج وتضمن التصاق الطبقة الأولى جيدًا.

English:This is a set of regular expressions to apply to lines after they are received from the printer. They will be applied in order to each line received.
Translated:هذه مجموعة من التعبيرات العادية لتطبيقها على الأسطر بعد استلامها من الطابعة. سيتم تطبيقها من أجل كل سطر تم استلامه.

English:This is a set of regular expressions to apply to lines prior to sending to a printer. They will be applied in the order listed before sending. To return more than one instruction separate them with comma.
Translated:هذه مجموعة من التعبيرات العادية التي يتم تطبيقها على الأسطر قبل إرسالها إلى الطابعة. سيتم تطبيقها بالترتيب المذكور قبل الإرسال. لإرجاع أكثر من تعليمة ، افصل بينها بفاصلة.

English:This is the angle that lowers or deploys the z probe.
Translated:هذه هي الزاوية التي تخفض أو تنشر مسبار z.

English:This is the angle that raises or stows the z probe.
Translated:هذه هي الزاوية التي ترفع أو تخزن المسبار z.

English:This is the make (often the manufacturer) of printer this profile is targeting.
Translated:هذا هو المنتج (غالبًا الشركة المصنعة) للطابعة التي يستهدفها ملف التعريف هذا.

English:This is the model of printer this profile is targeting.
Translated:هذا هو طراز الطابعة الذي يستهدفه ملف التعريف هذا.

English:This is the name of your printer that will be displayed in the choose printer menu.
Translated:هذا هو اسم طابعتك الذي سيتم عرضه في قائمة اختيار الطابعة.

English:This is used to increase the number of downloads allowed when browsing GitHub repositories
Translated:يستخدم هذا لزيادة عدد التنزيلات المسموح بها عند تصفح مستودعات GitHub

English:This should be checked if the printer supports multiple bed surfaces and the bed temperature for the different surfaces needs to vary.
Translated:يجب التحقق من ذلك إذا كانت الطابعة تدعم أسطح متعددة للأسرة وأن درجة حرارة السرير للأسطح المختلفة يجب أن تختلف.

English:This should be in 'G-Code'
Translated:يجب أن يكون هذا في "G-Code"

English:This should be set to the current bed surfaces of the printer. It is used to select the correct bed temperature for a given material and bed surface combination.
Translated:يجب ضبط هذا على أسطح السرير الحالية للطابعة. يتم استخدامه لتحديد درجة حرارة السرير الصحيحة لمجموعة معينة من المواد وسطح السرير.

English:This will ensure that filament is able to flow through the nozzle.
Translated:سيضمن هذا أن الفتيل قادر على التدفق عبر الفوهة.

English:This will ensure that no filament is stuck to your nozzle.
Translated:سيضمن ذلك عدم وجود فتيل عالق في الفوهة.

English:This will improve the accuracy of print leveling
Translated:سيؤدي ذلك إلى تحسين دقة تسوية الطباعة

English:This will improve the accuracy of print leveling.
Translated:سيؤدي ذلك إلى تحسين دقة تسوية الطباعة.

English:This will only work on specific hardware. Do not use unless you are sure your printer controller supports this feature
Translated:هذا سيعمل فقط على أجهزة معينة. لا تستخدم ما لم تكن متأكدًا من أن وحدة التحكم في الطابعة تدعم هذه الميزة

English:This wizard will close to print a calibration part and resume after the print completes.
Translated:سيغلق هذا المعالج لطباعة جزء معايرة ويستأنف بعد اكتمال الطباعة.

English:Thread Scale
Translated:مقياس الموضوع

English:Threads
Translated:الخيوط

English:Threshold
Translated:عتبة

English:Thumbnails
Translated:المصغرات

English:Time
Translated:زمن

English:Time For Extra Length
Translated:الوقت لطول إضافي

English:Time From Start
Translated:الوقت من البداية

English:Time Multiplier
Translated:مضاعف الوقت

English:Time to End
Translated:حان الوقت للانتهاء

English:Time to Tool Change
Translated:حان الوقت لتغيير الأداة

English:Tip Scale
Translated:مقياس نصيحة

English:Tip Segments
Translated:شرائح تلميح

English:TM
Translated:TM

English:To apply settings changes you need to restart MatterControl.
Translated:لتطبيق تغييرات الإعدادات ، تحتاج إلى إعادة تشغيل MatterControl.

English:To complete the next few steps you will need
Translated:سوف تحتاج لإكمال الخطوات القليلة التالية

English:To finish changing your monitor settings you need to restart MatterControl. If after changing your fonts are too small you can adjust Text Size.
Translated:لإنهاء تغيير إعدادات الشاشة ، يجب إعادة تشغيل MatterControl. إذا كانت الخطوط صغيرة جدًا بعد تغييرها ، يمكنك ضبط حجم النص.

English:To Folder
Translated:إلى مجلد

English:Toggle Selection
Translated:تبديل التحديد

English:Took Too Long To Heat
Translated:استغرق وقتا طويلا للتسخين

English:Tool
Translated:أداة

English:Tool Bar Options
Translated:خيارات شريط الأدوات

English:Tools
Translated:أدوات

English:Tooth Count
Translated:عدد الأسنان

English:Top Inset
Translated:أعلى أقحم

English:Top Solid Infill
Translated:قمة صلبة

English:Top Solid Layers
Translated:أعلى الطبقات الصلبة

English:Torus
Translated:توروس

English:Total Time Printed
Translated:إجمالي الوقت المطبوع

English:Touch Screen Mode
Translated:وضعية لمس الشاشة

English:Transform
Translated:تحول

English:Transform Wrapper
Translated:تحويل التفاف

English:Translate
Translated:ترجمة

English:Translation
Translated:ترجمة

English:Transparent
Translated:شفاف

English:Trapezoid
Translated:شبه منحرف

English:Travel
Translated:السفر

English:Triangle
Translated:مثلث

English:TRIANGLES
Translated:مثلثات

English:Trim Filament
Translated:تريم الشعيرة

English:Trim Filament Page
Translated:صفحة خيوط القطع

English:Troubleshoot
Translated:استكشاف الاخطاء

English:Troubleshooting
Translated:استكشاف الأخطاء وإصلاحها

English:Try to connect mesh edges when the actual mesh data is not all the way connected.
Translated:حاول توصيل حواف الشبكة عندما لا تكون بيانات الشبكة الفعلية متصلة بالكامل.

English:Tuning Adjustment
Translated:ضبط التوليف

English:Turn off motor current at end of print or after cancel print.
Translated:قم بإيقاف تشغيل تيار المحرك في نهاية الطباعة أو بعد إلغاء الطباعة.

English:Turn on if Below
Translated:قم بتشغيل إذا أدناه

English:Turn retractions on and off.
Translated:تشغيل وإيقاف عمليات التراجع.

English:Turn the fan on and off regardless of settings.
Translated:قم بتشغيل وإيقاف تشغيل المروحة بغض النظر عن الإعدادات.

English:Turns on and off all cooling settings (all settings below this one).
Translated:يقوم بتشغيل وإيقاف تشغيل جميع إعدادات التبريد (جميع الإعدادات الموجودة أسفل هذه الإعدادات).

English:Turntable Mode
Translated:وضع القرص الدوار

English:Twist
Translated:إلتواء

English:Twist Right
Translated:تويست لليمين

English:Type 'Esc' to cancel
Translated:اكتب "Esc" للإلغاء

English:Uh oh! Passwords do not match.
Translated:اه اوه! كلمة المرور غير مطابقة.

English:Uh-oh! Could not connect to printer.
Translated:عذرًا! تعذر الاتصال بالطابعة.

English:Unable due to hardware leveling
Translated:غير قادر بسبب تسوية الأجهزة

English:Unable to Connect
Translated:غير قادر على الاتصال

English:Unable to connect to server
Translated:غير قادر على الإتصال بالسيرفر

English:Unable to Import
Translated:تعذر الاستيراد

English:Undo
Translated:الغاء التحميل

English:Unexpected error validating settings
Translated:خطأ غير متوقع في التحقق من الإعدادات

English:Unexpected response
Translated:استجابة غير متوقعة

English:Ungroup
Translated:فك التجميع

English:Unknown
Translated:مجهول

English:Unknown Reason
Translated:سبب غير معلوم

English:Unload
Translated:تفريغ

English:Unload filament
Translated:تفريغ الفتيل

English:Unload Filament
Translated:تفريغ الفتيل

English:Unload Filament Length
Translated:طول الفتيل التفريغ

English:Unload Material
Translated:تفريغ المواد

English:Unloading Filament
Translated:خيوط التفريغ

English:Unlock
Translated:الغاء القفل

English:Unpin
Translated:فك

English:Unplug printer USB cable from computer
Translated:افصل كبل USB الخاص بالطابعة من الكمبيوتر

English:Unsupported Baud Rate
Translated:معدل الباود غير مدعوم

English:Up
Translated:فوق

English:Up Arrow
Translated:سهم للاعلى

English:Update
Translated:تحديث

English:Update Available
Translated:التحديث متاح

English:Update Channel
Translated:تحديث القناة

English:Update In Progress: {0}
Translated:التحديث قيد التقدم: {0}

English:Update my password
Translated:تحديث كلمة المرور الخاصة بي

English:Update Setting
Translated:إعداد التحديث

English:Update Settings
Translated:تحديث الاعدادات

English:Update Settings...
Translated:تحديث الاعدادات...

English:Updating firmware...
Translated:جارٍ تحديث البرنامج الثابت ...

English:Upgrade
Translated:تطوير

English:Upgrade to Pro
Translated:التطور للاحترافية

English:Upload
Translated:تحميل

English:Uploading...
Translated:جارٍ التحميل ...

English:Use Automatic Z Probe
Translated:استخدام مسبار Z التلقائي

English:Use cursor keys for axis movements
Translated:استخدم مفاتيح المؤشر لتحركات المحور

English:Use Firmware Retraction
Translated:استخدم سحب البرامج الثابتة

English:Use G0
Translated:استخدم G0

English:Use G0 for moves rather than G1.
Translated:استخدم G0 للحركات بدلاً من G1.

English:Use Grade 2
Translated:استخدم الدرجة 2

English:Use Percentage
Translated:استخدام النسبة المئوية

English:Use Relative E Distances
Translated:استخدم مسافات E النسبية

English:Used for small perimeters (usually holes). This can be set explicitly or as a percentage of the Perimeters' speed.
Translated:تستخدم للمحيط الصغير (الثقوب عادة). يمكن تعيين هذا بشكل صريح أو كنسبة مئوية من سرعة المحيط.

English:Used to specify if more than one extruder share a common heater cartridge.
Translated:يستخدم لتحديد ما إذا كان أكثر من جهاز بثق يشترك في خرطوشة سخان مشتركة.

English:User Control
Translated:تحكم المستخدم

English:User Error
Translated:خطأ المستخدم

English:Username
Translated:اسم المستخدم

English:Username or Email
Translated:اسم المستخدم أو البريد الالكتروني

English:Using the [Z] controls on this screen, we will now take a coarse measurement of the extruder height at this position.
Translated:باستخدام أدوات التحكم [Z] على هذه الشاشة ، سنأخذ الآن قياسًا تقريبيًا لارتفاع الطارد في هذا الموضع.

English:Using the above controls
Translated:باستخدام الضوابط المذكورة أعلاه

English:Utilize High Res Monitors
Translated:استخدم الشاشات عالية الدقة

English:Validate After Clear
Translated:تحقق من الصحة بعد المسح

English:Validate Calibration Before Printing
Translated:تحقق من المعايرة قبل الطباعة

English:Validate G Code
Translated:تحقق من صحة رمز G

English:Validate Layer Height
Translated:تحقق من ارتفاع الطبقة

English:Validate Probe Offset Automatically
Translated:تحقق من صحة إزاحة المسبار تلقائيًا

English:Validating Z Offset
Translated:التحقق من صحة تعويض Z

English:Validation Error
Translated:خطئ في التحقق

English:Validation Threshold
Translated:عتبة التحقق

English:Value
Translated:قيمة

English:Variable Sheet
Translated:ورقة متغيرة

English:Velocity Paint
Translated:سرعة الطلاء

English:Version
Translated:الإصدار

English:View Icons
Translated:عرض الأيقونات

English:View Just My Settings
Translated:عرض الإعدادات الخاصة بي فقط

English:View Large Icons
Translated:عرض أيقونات كبيرة

English:View List
Translated:عرض القائمة

English:View Mode = Materials
Translated:طريقة العرض = المواد

English:View Mode = Non-Manifold
Translated:وضع العرض = غير متعدد

English:View Mode = Outlines
Translated:طريقة العرض = الخطوط العريضة

English:View Mode = Overhangs
Translated:عرض الوضع = المتراكمة

English:View Mode = Polygons
Translated:طريقة العرض = المضلعات

English:View Mode = Shaded
Translated:طريقة العرض = مظللة

English:View Settings
Translated:عرض الإعدادات

English:View Small Icons
Translated:اعرض الأيقونات الصغيرة

English:View XSmall Icons
Translated:عرض أيقونات XSmall

English:Visit MatterHackers.com to Purchase
Translated:قم بزيارة MatterHackers.com للشراء

English:Wait For Running Clean
Translated:انتظر التشغيل النظيف

English:'Wait' Responses
Translated:ردود "انتظر"

English:Waiting For Bed To Heat
Translated:في انتظار السرير لتسخين

English:Waiting for Bed to Heat to
Translated:في انتظار السرير لتسخين

English:Waiting for Extruder 1 to Heat to
Translated:في انتظار الطارد 1 للتسخين

English:Waiting for Extruder 2 to Heat to
Translated:في انتظار الطارد 2 للتسخين

English:Waiting for hotend {0} to heat to
Translated:في انتظار الاتصال الساخن {0} للتسخين

English:Waiting For Printer To Heat
Translated:في انتظار الطابعة لتسخين

English:Waiting for the bed to heat to
Translated:في انتظار السرير حتى يسخن

English:Waiting for the bed to heat to {0} °C\nand the hotend to heat to {1} °C.\n\nThis will improve the accuracy of print leveling\nand ensure that no filament is stuck to your nozzle.\n\nWarning! The tip of the nozzle will be HOT!\nAvoid contact with your skin.
Translated:في انتظار تسخين السرير إلى {0} درجة مئوية\nوالتسخين الساخن إلى {1} درجة مئوية.\n\nسيؤدي ذلك إلى تحسين دقة تسوية الطباعة\nوالتأكد من عدم وجود فتيل عالق في الفوهة.\n\nتحذير! سيكون طرف الفوهة ساخنًا!\nتجنب ملامسته لبشرتك.

English:Waiting for the hotend to heat to
Translated:في انتظار hotend لتسخين

English:Waiting for the hotend to heat to {0} °C.\nThis will ensure that no filament is stuck to your nozzle.\n\nWarning! The tip of the nozzle will be HOT!\nAvoid contact with your skin.
Translated:في انتظار تسخين الوعاء الساخن إلى {0} درجة مئوية.\nسيضمن ذلك عدم وجود فتيل عالق في الفوهة.\n\nتحذير! سيكون طرف الفوهة ساخنًا!\nتجنب ملامسته لبشرتك.

English:Waiting for the hotends to heat up.
Translated:في انتظار تسخين النقاط الساخنة.

English:Warm up Time
Translated:وقت الاحماء

English:Warning
Translated:تحذير

English:Warning - GCode file
Translated:تحذير - ملف GCode

English:Warning - No EEProm Mapping
Translated:تحذير - لا يوجد تعيين EEProm

English:Warning! The tip of the nozzle will be HOT!
Translated:تحذير! سيكون طرف الفوهة ساخنًا!

English:Warning, very short print
Translated:تحذير ، طباعة قصيرة جدًا

English:WARNING: Disconnecting will stop the current print.\n\nAre you sure you want to disconnect?
Translated:تحذير: سيؤدي قطع الاتصال إلى إيقاف الطباعة الحالية.\n\nهل أنت متأكد أنك تريد قطع الاتصال؟

English:WARNING: In order to perform print recovery, your printer must move down to reach its home position.\nIf your print is too large, part of your printer may collide with it when moving down.\nMake sure it is safe to perform this operation before proceeding.
Translated:تحذير: لإجراء استرداد الطباعة ، يجب أن تتحرك الطابعة لأسفل لتصل إلى موضعها الأصلي.\nإذا كانت الطباعة كبيرة جدًا ، فقد يصطدم بها جزء من الطابعة عند التحرك لأسفل.\nتأكد من أن إجراء هذه العملية آمن قبل المتابعة.

English:WARNING: Write Failed!
Translated:تحذير: فشلت الكتابة!

English:Warping
Translated:تزييفها

English:We will now finalize our measurement of the extruder height at this position.
Translated:سننتهي الآن من قياس ارتفاع الطارد في هذا الموضع.

English:We will now measure the probe offset from the top of a printed calibration object.
Translated:سنقوم الآن بقياس إزاحة المسبار من أعلى كائن معايرة مطبوع.

English:We will now refine our measurement of the extruder height at this position.
Translated:سنقوم الآن بتحسين قياسنا لارتفاع الطارد في هذا الموضع.

English:We will now sample the top of the part.
Translated:سنقوم الآن بتجربة الجزء العلوي من الجزء.

English:We will use this paper to measure the distance between the nozzle and the bed.
Translated:سنستخدم هذا الورق لقياس المسافة بين الفوهة والسرير.

English:Wedge
Translated:وتد

English:Welcome to MatterControl
Translated:مرحبًا بكم في MatterControl

English:Welcome to MatterControl! What would you like to do today?
Translated:مرحبًا بك في MatterControl! ماذا تريد ان تفعل اليوم؟

English:Weld Edges
Translated:حواف اللحام

English:Weld Tolerance
Translated:التسامح اللحام

English:Weld Vertices
Translated:رؤوس اللحام

English:What to do when there is not a good place to hide the seam.
Translated:ماذا تفعل عندما لا يكون هناك مكان جيد لإخفاء التماس.

English:What was my password again?
Translated:ماذا كانت كلمة المرور الخاصة بي مرة أخرى؟

English:What went wrong?
Translated:ماذا حصل؟

English:What's this?
Translated:ما هذا؟

English:wheel
Translated:عجلة

English:When filling bottom and top solid layers always create them so that each new print segment side is touching a previous segment on the same side.
Translated:عند ملء الطبقات الصلبة السفلية والعلوية ، قم دائمًا بإنشائها بحيث يلامس كل جانب مقطع طباعة جديد مقطعًا سابقًا على نفس الجانب.

English:When generating per layer support, evaluate all surfaces rather than only those above the bed.
Translated:عند إنشاء دعم لكل طبقة ، قم بتقييم جميع الأسطح بدلاً من الأسطح الموجودة فوق السرير فقط.

English:When this is checked MatterControl will attempt to recover a print in the event of a failure, such as lost connection or lost power.
Translated:عند تحديد هذا الخيار ، سيحاول MatterControl استعادة نسخة مطبوعة في حالة حدوث عطل ، مثل فقد الاتصال أو انقطاع التيار الكهربائي.

English:When upgrading to new firmware, first save a backup of the current firmware.
Translated:عند الترقية إلى برنامج ثابت جديد ، احفظ أولاً نسخة احتياطية من البرنامج الثابت الحالي.

English:When using multiple extruders, the distance filament will reverse before changing to a different extruder.
Translated:عند استخدام آلات بثق متعددة ، فإن فتيل المسافة سوف ينعكس قبل أن يتحول إلى آلة بثق مختلفة.

English:Width
Translated:عرض

English:Width Percent
Translated:عرض النسبة المئوية

English:Wifi Setup
Translated:إعداد واي فاي

English:Will be updated to:
Translated:سيتم تحديثه إلى:

English:Wipe Shield Distance
Translated:مسح مسافة الدرع

English:Wipe Tower Size
Translated:مسح برج الحجم

English:Wizard
Translated:ساحر

English:Wolud you like to save changes before closing?
Translated:هل تود حفظ التغييرات قبل الإغلاق؟

English:Would you like to save changes before closing?
Translated:هل ترغب في حفظ التغييرات قبل الإغلاق؟

English:Would you like to setup Wifi?
Translated:هل ترغب في إعداد Wifi؟

English:Wouldn’t Slice Correctly
Translated:لن تقطيع بشكل صحيح

English:Write Filter
Translated:اكتب عامل التصفية

English:X and Y Distance
Translated:X و Y المسافة

English:X Intercept
Translated:X اعتراض

English:X Offset
Translated:X الإزاحة

English:X Y Nozzle Offsets Have Been Calibrated
Translated:تمت معايرة إزاحة فوهة X Y

English:XY Calibration
Translated:معايرة XY

English:XY Homing Position
Translated:موقف صاروخ موجه XY

English:Y Intercept
Translated:اعتراض ص

English:Y Offset
Translated:Y الإزاحة

English:Yes
Translated:نعم

English:You are connected to the Emulator not an actual printer.
Translated:أنت متصل بالمحاكي وليس طابعة فعلية.

English:You are switching to a different thumbnail rendering mode. If you want, your current thumbnails can be removed and recreated in the new style. You can switch back and forth at any time. There will be some processing overhead while the new thumbnails are created.\n\nDo you want to rebuild your existing thumbnails now?
Translated:أنت تقوم بالتبديل إلى وضع عرض مصغر مختلف. إذا كنت تريد ، يمكن إزالة الصور المصغرة الحالية وإعادة إنشائها في النمط الجديد. يمكنك التبديل ذهابا وإيابا في أي وقت. سيكون هناك بعض النفقات العامة أثناء إنشاء الصور المصغرة الجديدة.\n\nهل تريد إعادة إنشاء الصور المصغرة الموجودة الآن؟

English:You can also
Translated:يمكنك أيضا

English:You can also share items with friends, navigate to your Cloud Library Folder and select 'Share' on items you have added.
Translated:يمكنك أيضًا مشاركة العناصر مع الأصدقاء ، والانتقال إلى مجلد المكتبة السحابية الخاص بك وتحديد "مشاركة" على العناصر التي أضفتها.

English:You can continue to ultra fine calibration, but for most uses this is not necessary.
Translated:يمكنك الاستمرار في المعايرة فائقة الدقة ، ولكن هذا ليس ضروريًا في معظم الاستخدامات.

English:You can only connect when not currently connected
Translated:يمكنك الاتصال فقط عندما لا تكون متصلاً حاليًا

English:You have {0} unsave design(s). Wolud you like to save changes before closing?
Translated:لديك {0} من التصميمات غير المحفوظة. هل تود حفظ التغييرات قبل الإغلاق؟

English:You have {0} unsave designs. Wolud you like to save changes before closing?
Translated:لديك {0} تصميمات غير محفوظة. هل تود حفظ التغييرات قبل الإغلاق؟

English:You have one unsave design ({0}). Wolud you like to save changes before closing?
Translated:لديك تصميم واحد غير محفوظ ({0}). هل تود حفظ التغييرات قبل الإغلاق؟

English:You have successfully imported a new {0} setting. You can find '{1}' in your list of {0} settings.
Translated:لقد نجحت في استيراد إعداد {0} جديد. يمكنك العثور على "{1}" في قائمة إعدادات {0}.

English:You have successfully imported a new printer profile. You can find '{0}' in your list of available printers.
Translated:لقد قمت باستيراد ملف تعريف طابعة جديد بنجاح. يمكنك العثور على "{0}" في قائمة الطابعات المتوفرة لديك.

English:You may need to wait a minute for your printer to finish initializing.
Translated:قد تحتاج إلى الانتظار لمدة دقيقة حتى تنتهي الطابعة من التهيئة.

English:You should have at least 3 top layers for this calibration to measure off of.
Translated:يجب أن يكون لديك ما لا يقل عن 3 طبقات علوية حتى تتمكن هذه المعايرة من القياس.

English:Your 3D print has been auto-paused.\n\nLayer {0} reached.
Translated:تم إيقاف الطباعة ثلاثية الأبعاد تلقائيًا. تم الوصول إلى\n\nLayer {0}.

English:Your 3D print has been paused.\n\nOut of filament, or jam, detected. Please load more filament or clear the jam.
Translated:تم إيقاف الطباعة ثلاثية الأبعاد الخاصة بك مؤقتًا. تم الكشف عن\n\nOut of filament أو jam. يرجى تحميل المزيد من الفتيل أو إزالة الانحشار.

English:Your application is up-to-date
Translated:التطبيق الخاص بك محدث

English:Your code has been redeemed.  Please check your 'Shared With Me' folder in your Library.
Translated:تم استرداد الرمز الخاص بك. يرجى التحقق من مجلد "Shared With Me" في مكتبتك.

English:Your Email Address
Translated:عنوان بريدك الإلكتروني

English:Your invite has been sent!
Translated:تم إرسال دعوتك!

English:Your nozzles should now be calibrated.
Translated:يجب الآن معايرة فتحاتك.

English:Your Phone Number
Translated:رقم تليفونك

English:Your printer has been adjusted but we should run calibrating again to improve accuracy.
Translated:تم ضبط الطابعة الخاصة بك ولكن يجب علينا تشغيل المعايرة مرة أخرى لتحسين الدقة.

English:Your printer is reporting a HARDWARE ERROR and has been paused. Check the error and cancel the print if required.
Translated:تقوم طابعتك بالإبلاغ عن "خطأ في الجهاز" وتم إيقافها مؤقتًا. تحقق من الخطأ وقم بإلغاء الطباعة إذا لزم الأمر.

English:Your probe is now finely calibrated and should produce excellent first layer results
Translated:تم الآن معايرة المسبار بدقة ويجب أن ينتج عنه نتائج ممتازة للطبقة الأولى

English:Your Share Code
Translated:رمز المشاركة الخاص بك

English:Your Start G-Code should not contain a G29 if you are planning on using print leveling. Change your start G-Code or turn off print leveling.
Translated:يجب ألا يحتوي Start G-Code الخاص بك على G29 إذا كنت تخطط لاستخدام تسوية الطباعة. قم بتغيير G-Code الخاص بك للبدء أو قم بإيقاف تشغيل تسوية الطباعة.

English:Your Start G-Code should not contain a G29 if you are planning on using Print Recovery. Change your start G-Code or turn off Print Recovery.
Translated:يجب ألا يحتوي Start G-Code الخاص بك على G29 إذا كنت تخطط لاستخدام استعادة الطباعة. قم بتغيير G-Code الخاص بك أو قم بإيقاف تشغيل استعادة الطباعة.

English:Your Start G-Code should not contain a G30 if you are planning on using print leveling. Change your start G-Code or turn off print leveling.
Translated:يجب ألا يحتوي Start G-Code الخاص بك على G30 إذا كنت تخطط لاستخدام تسوية الطباعة. قم بتغيير G-Code الخاص بك للبدء أو قم بإيقاف تشغيل تسوية الطباعة.

English:Your Start G-Code should not contain a G30 if you are planning on using Print Recovery. Change your start G-Code or turn off Print Recovery.
Translated:يجب ألا يحتوي Start G-Code الخاص بك على G30 إذا كنت تخطط لاستخدام Print Recovery. قم بتغيير G-Code الخاص بك أو قم بإيقاف تشغيل استعادة الطباعة.

English:Z Calibration
Translated:معايرة Z

English:Z Calibration measures the z position of the nozzles.
Translated:معايرة Z تقيس موضع الفوهات z.

English:Z Lift
Translated:رفع Z

English:Z Offset
Translated:الإزاحة Z

English:Z Offset is too large.
Translated:الإزاحة Z كبيرة جدًا.

English:ZIP File
Translated:ملف مضغوط

English:Zoom
Translated:تكبير

English:Zoom in
Translated:تكبير

English:Zoom out
Translated:تصغير

English:Zoom to fit
Translated:تكبير لتناسب

English:Zoom to selection
Translated:تكبير للتحديد

English:Zoom to Selection
Translated:تكبير للتحديد

English:Zoom to window
Translated:تكبير النافذة

English:Zoom View
Translated:تكبير عرض

English:Zoom: Mouse Wheel | Ctrl + Alt + Left Mouse Button
Translated:التكبير: عجلة الماوس | Ctrl + Alt + زر الماوس الأيسر

