English:    • Remove the paper
Translated:    • قم بإزالة الورق

English:- none -
Translated:- لا شيء -

English: Once it is finished homing we will heat the bed.
Translated: بمجرد الانتهاء من صاروخ موجه سنقوم بتسخين السرير.

English:$/kg
Translated:$ / كغ

English:%
Translated:٪

English:{0} (Update Available)
Translated:{0} (التحديث متوفر)

English:{0} must be greater than 0.
Translated:{0} يجب أن يكون أكبر من 0.

English:{0} must be less than or equal to the {1} * 4.
Translated:{0} يجب أن يكون أقل من أو يساوي {1} * 4.

English:{0} must be less than or equal to the {1}.
Translated:{0} يجب أن يكون أقل من أو يساوي {1}.

English:<< Back
Translated:<< رجوع

English:°
Translated:°

English:°C
Translated:° C

English:2D Layer View
Translated:عرض طبقة ثنائية الأبعاد

English:3D
Translated:3D

English:3D Layer View
Translated:عرض طبقة ثلاثية الأبعاد

English:A comma separated list of sample points to probe the bed at. You must specify an x and y position for each point. For example: '20,20,100,180,180,20' will sample the bad at 3 points.
Translated:قائمة مفصولة بفواصل لنقاط العينة لفحص السرير في. يجب عليك تحديد موضع x و y لكل نقطة. على سبيل المثال: "20 ، 20،100،180،180،20" ستحصل على عينة سيئة في 3 نقاط.

English:A modifier of the width of the extrusion for the first layer of the print. A value greater than 100% can help with adhesion to the print bed.
Translated:معدل عرض النتوء للطبقة الأولى من الطباعة. يمكن أن تساعد القيمة الأكبر من 100٪ في الالتصاق بسرير الطباعة.

English:A modifier of the width of the extrusion when printing outside perimeters. Can be useful to fine-adjust actual print size when objects print larger or smaller than specified in the digital model.
Translated:معدل عرض النتوء عند الطباعة خارج المحيطات. يمكن أن يكون مفيدًا في ضبط حجم الطباعة الفعلي عندما تطبع الكائنات أكبر أو أصغر من المحدد في النموذج الرقمي.

English:A password reset code will be sent to your email.
Translated:سيتم إرسال رمز إعادة تعيين كلمة المرور إلى بريدك الإلكتروني.

English:A sheet of paper
Translated:ورقة

English:A six-digit code - sent to your email account
Translated:رمز مكون من ستة أرقام - يتم إرساله إلى حساب بريدك الإلكتروني

English:A U.S. or Canadian mobile phone number
Translated:رقم هاتف محمول أمريكي أو كندي

English:A valid email address
Translated:عنوان بريد إلكتروني صالح

English:Abort Calibration
Translated:إحباط المعايرة

English:Abort Print
Translated:إحباط الطباعة

English:About
Translated:حول

English:Acceleration Printing
Translated:تسريع الطباعة

English:Acceleration Travel
Translated:تسريع السفر

English:Accept
Translated:قبول

English:Account created
Translated:تم إنشاء الحساب

English:Action
Translated:عمل

English:Action Recommended
Translated:العمل الموصى به

English:Action Required
Translated:الإجراء مطلوب

English:Add
Translated:إضافة

English:Add a new Macro
Translated:إضافة ماكرو جديد

English:Add an.stl, .obj, .amf, .gcode or.zip file to the Library
Translated:أضف ملف an.stl أو .obj أو .amf أو .gcode أو zip إلى المكتبة

English:Add Base
Translated:إضافة قاعدة

English:Add Content
Translated:إضافة محتوى

English:Add Image
Translated:إضافة صورة

English:Add New Setting
Translated:إضافة إعداد جديد

English:Add to Bed
Translated:أضف إلى السرير

English:Add to Selection
Translated:أضف إلى الاختيار

English:Adhesion
Translated:التصاق

English:Adjust this to correct differences between expected printing speeds and actual printing speeds.
Translated:اضبط هذا لتصحيح الاختلافات بين سرعات الطباعة المتوقعة وسرعات الطباعة الفعلية.

English:Advanced
Translated:المتقدمة

English:Advanced Array
Translated:مجموعة متقدمة

English:After Move
Translated:بعد التحرك

English:After Tool Change G-Code
Translated:بعد تغيير الأداة G-Code

English:After Tool Change G-Code 2
Translated:بعد تغيير الأداة G-Code 2

English:Air Gap
Translated:فجوة الهواء

English:Alert
Translated:محزر

English:Align
Translated:محاذاة

English:All extrusions are multiplied by this value. Increasing it above 1 will increase the amount of filament being extruded (1.1 is a good max value); decreasing it will decrease the amount being extruded (.9 is a good minimum value).
Translated:يتم ضرب كل عمليات السحب بهذه القيمة. إن زيادتها أعلى من 1 سيزيد من كمية الشعيرة المبثوقة (1.1 قيمة جيدة بحد أقصى) ؛ إنقاصه سوف يقلل من المبلغ الذي يتم قذفه (.9 يمثل قيمة دنيا جيدة).

English:All G-Code lines mush be shorter than 100 characters (excluding comments).
Translated:جميع خطوط G-Code تكون أقصر من 100 حرف (باستثناء التعليقات).

English:All Heaters
Translated:جميع سخانات

English:Allow MatterControl to split long lines to improve leveling and print canceling. Critical for printers that are significantly out of level.
Translated:السماح MatterControl لتقسيم خطوط طويلة لتحسين التسوية وإلغاء الطباعة. حرجة بالنسبة للطابعات التي تعد كبيرة المستوى.

English:Allows for the repositioning of the rotation origin
Translated:يسمح لإعادة وضع الأصل التناوب

English:Allows you turn on and off applying the fit to the x axis.
Translated:يتيح لك تشغيل وإيقاف تطبيق الملاءمة على المحور س.

English:Allows you turn on and off applying the fit to the y axis.
Translated:يتيح لك تشغيل وإيقاف تطبيق الملاءمة على المحور ص.

English:Allows you turn on and off applying the fit to the z axis.
Translated:يتيح لك تشغيل وإيقاف تطبيق الملاءمة على المحور z.

English:Alpha
Translated:ألفا

English:Alpha: The in development version of MatterControl
Translated:ألفا: إصدار تطوير MatterControl

English:Already Calibrated
Translated:معايرة بالفعل

English:Already Loaded
Translated:محملة بالفعل

English:An unexpected error occurred during reload
Translated:حدث خطأ غير متوقع أثناء إعادة التحميل

English:Anchor
Translated:مذيع الأخبار

English:and ensure that no filament is stuck to your nozzle.
Translated:وتأكد من عدم وجود أي خيوط عالقة في فوهة الخاص بك.

English:and the hotend to heat to 
Translated:و hotend لتسخين ل

English:Angle
Translated:زاوية

English:Anyone with this code will have access
Translated:أي شخص لديه هذا الرمز سيكون له حق الوصول

English:Application Cache
Translated:ذاكرة التخزين المؤقت للتطبيق

English:Application Storage
Translated:تخزين التطبيقات

English:Apply
Translated:تطبيق

English:Apply leveling to G-Code during export
Translated:تطبيق التسوية على G-Code أثناء التصدير

English:Are you sure you want to abort calibration?
Translated:هل أنت متأكد من أنك تريد إحباط المعايرة؟

English:Are you sure you want to abort the current print and close MatterControl?
Translated:هل أنت متأكد من أنك تريد إحباط الطباعة الحالية وإغلاق MatterControl؟

English:Are you sure you want to add this part ({0}) to the Queue?\nThe 3D part you are trying to load may be too complicated and cause performance or stability problems.\n\nConsider reducing the geometry before proceeding.
Translated:هل تريد بالتأكيد إضافة هذا الجزء ({0}) إلى قائمة الانتظار؟\nقد يكون الجزء ثلاثي الأبعاد الذي تحاول تحميله معقدًا جدًا ويتسبب في حدوث مشكلات في الأداء أو الاستقرار.\n\nالنظر في الحد من الهندسة قبل المتابعة.

English:Are you sure you want to delete printer '{0}'?
Translated:هل أنت متأكد من أنك تريد حذف الطابعة '{0}'؟

English:Are you sure you want to exit while a print is running from SD Card?\n\nNote: If you exit, it is recommended you wait until the print is completed before running MatterControl again.
Translated:هل أنت متأكد من رغبتك في الخروج أثناء الطباعة من بطاقة SD؟\n\nملاحظة: في حالة الخروج ، يوصى بالانتظار حتى اكتمال الطباعة قبل تشغيل MatterControl مرة أخرى.

English:Are you sure you want to remove the currently selected items?
Translated:هل تريد بالتأكيد إزالة العناصر المحددة حاليًا؟

English:Are you sure you want to sign out? You will not have access to your printer profiles or cloud library.
Translated:هل أنت متأكد أنك تريد الخروج؟ لن تتمكن من الوصول إلى ملفات تعريف الطابعة أو المكتبة السحابية.

English:Arrange All Parts
Translated:ترتيب جميع الأجزاء

English:Array
Translated:مجموعة مصفوفة

English:As the time to print a layer decreases to this, the fan speed will be increased up to its maximum speed.
Translated:مع انخفاض وقت طباعة الطبقة إلى ذلك ، سيتم زيادة سرعة المروحة إلى أقصى سرعة لها.

English:Ascending
Translated:تصاعدي

English:Attempting to connect
Translated:محاولة الاتصال

English:ATX Power Control
Translated:ATX التحكم في الطاقة

English:Auto Connect
Translated:ربط السيارات

English:Auto Release Motors
Translated:السيارات الإصدار موتورز

English:Auto Uppercase
Translated:الأحرف الكبيرة التلقائي

English:Automatic Heater Shutdown in
Translated:سخان الاغلاق التلقائي في

English:Avoid contact with your skin.
Translated:تجنب ملامسة جلدك.

English:Avoid Crossing Perimeters
Translated:تجنب عبور محيط

English:Axis
Translated:محور

English:Axis movement speeds
Translated:سرعات حركة المحور

English:Baby Step Offset
Translated:رضيع خطوة الأوفست

English:Back
Translated:الى الخلف

English:Back Ratio
Translated:نسبة الظهر

English:Backing Depth
Translated:دعم العمق

English:Backup Firmware Before Update
Translated:البرامج الثابتة النسخ الاحتياطي قبل التحديث

English:Base
Translated:قاعدة

English:Baud Rate
Translated:معدل باود

English:Bed
Translated:السرير

English:Bed Leveling data created at {0}°C versus current {1}°C
Translated:بيانات تسوية السرير التي تم إنشاؤها عند {0} ° C مقابل {1} ° C الحالية

English:Bed Leveling Temperature
Translated:درجة حرارة السرير التسوية

English:Bed PID Settings
Translated:إعدادات PID السرير

English:Bed Remove Part Temperature
Translated:السرير إزالة الجزء درجة الحرارة

English:Bed Shape
Translated:شكل السرير

English:Bed Size
Translated:حجم السرير

English:Bed Temperature
Translated:درجة حرارة السرير

English:Bed Temperature:
Translated:درجة حرارة السرير:

English:Before Tool Change
Translated:قبل تغيير الأداة

English:Before Tool Change G-Code
Translated:قبل تغيير الأداة G-Code

English:Before Tool Change G-Code 2
Translated:قبل تغيير الأداة G-Code 2

English:Behavior
Translated:سلوك

English:Bend Up
Translated:ينحني حتى

English:Beta
Translated:بيتا

English:Beta: The release candidate version of MatterControl
Translated:النسخة التجريبية: نسخة مرشح الإصدار MatterControl

English:Booleans
Translated:القيم المنطقية

English:Bottom Solid Infill
Translated:أسفل الصلبة Infill

English:Bottom Solid Layers
Translated:الطبقات الصلبة السفلية

English:Braille
Translated:طريقة بريل للمكفوفين

English:Braille Card
Translated:بطاقة برايل

English:Bridge Over Infill
Translated:جسر فوق Infill

English:Bridges
Translated:الجسور

English:Bridging Fan Speed
Translated:سد سرعة المروحة

English:Brim
Translated:حافة

English:brims
Translated:الحواف

English:Build Height
Translated:بناء الارتفاع

English:Calculate and transmit a standard rep-rap checksum for all commands.
Translated:حساب ونقل اختباري rep-rap قياسي لجميع الأوامر.

English:Calculate Path
Translated:حساب المسار

English:Calibrate Printer
Translated:معايرة الطابعة

English:Calibration
Translated:معايرة

English:Calibration Face
Translated:وجه المعايرة

English:Calibration Faces
Translated:وجوه المعايرة

English:Calibration Files
Translated:ملفات المعايرة

English:Calibration Mode
Translated:وضع المعايرة

English:Calibration Parts
Translated:أجزاء المعايرة

English:Calibration Print
Translated:معايرة الطباعة

English:Calibration Tab
Translated:تبويب المعايرة

English:Cancel
Translated:إلغاء

English:Cancel command
Translated:إلغاء الأمر

English:Cancel G-Code
Translated:إلغاء G- الرمز

English:Cancel Print
Translated:إلغاء الطباعة

English:Cancel Print?
Translated:إلغاء الطباعة؟

English:Cancel the current print?
Translated:إلغاء الطباعة الحالية؟

English:Can't access
Translated:لا يمكن الوصول

English:Can't log out while printing
Translated:لا يمكن تسجيل الخروج أثناء الطباعة

English:Can't sign in while printing
Translated:لا يمكن تسجيل الدخول أثناء الطباعة

English:Change
Translated:يتغيرون

English:Change Password
Translated:غير كلمة السر

English:Change the scale of the image within the coin.
Translated:تغيير حجم الصورة داخل العملة.

English:Change the width of the image lines.
Translated:تغيير عرض خطوط الصورة.

English:Changing your update channel will change the version of MatterControl that you receive when updating
Translated:سيؤدي تغيير قناة التحديث إلى تغيير إصدار MatterControl الذي تتلقاه عند التحديث

English:Check for Update
Translated:فحص التحديثات

English:Check For Update
Translated:فحص التحديثات

English:Checking Cloud Services
Translated:التحقق من الخدمات السحابية

English:Checking for updates...
Translated:البحث عن تحديثات...

English:Checking with webservice
Translated:التحقق مع خدمة الويب

English:Checks before each print that the layer height is less than the nozzle diameter (important for filament adhesion)
Translated:يتم التحقق قبل كل طباعة من أن ارتفاع الطبقة أقل من قطر الفوهة (مهم لالتصاق الشعيرات)

English:Choose the command for showing the print progress on the printer's LCD screen, if it has one.
Translated:اختر الأمر لإظهار تقدم الطباعة على شاشة LCD الخاصة بالطابعة ، إذا كان به واحد.

English:Choose to render as Braille or standard text. This can help show how grade 2 works.
Translated:اختر العرض كنص بريل أو كنص قياسي. يمكن أن يساعد هذا في إظهار كيفية عمل الصف الثاني.

English:Clean Filament Page
Translated:خيط تنظيف الصفحة

English:Clear
Translated:واضح

English:Clear Bed
Translated:سرير واضح

English:Clear Cache
Translated:مسح ذاكرة التخزين المؤقت

English:Clear selection
Translated:اختيار واضح

English:Clear ZOffset
Translated:مسح ZOffset

English:Click 'Next' to continue.
Translated:انقر فوق "التالي" للمتابعة.

English:Close
Translated:قريب

English:Close Polygons
Translated:إغلاق المضلعات

English:Cloud Library
Translated:مكتبة السحابة

English:Coarse
Translated:خشن

English:Coarse calibration complete, we will now do a normal calibration to improve accuracy.
Translated:اكتمال المعايرة الخشنة ، سنفعل الآن معايرة طبيعية لتحسين الدقة.

English:Coast At End
Translated:الساحل في النهاية

English:Collapse All
Translated:انهيار جميع

English:Color
Translated:اللون

English:Color View
Translated:عرض اللون

English:Combine
Translated:دمج

English:Community
Translated:تواصل اجتماعي

English:Compile model
Translated:ترجمة نموذج

English:Complete Individual Objects
Translated:كائنات فردية كاملة

English:Completed
Translated:منجز

English:Cone
Translated:مخروط

English:Configure
Translated:تهيئة

English:Configure EEProm
Translated:تكوين EEProm

English:Configure Notifications
Translated:تكوين الإخطارات

English:Configure Plugins
Translated:تكوين الإضافات

English:Configure Printer
Translated:تكوين الطابعة

English:Confirm your new password
Translated:تأكيد كلمة المرور الجديدة

English:Confirm your Password
Translated:أكد رقمك السري

English:Congratulations Print Complete
Translated:تهنئة طباعة كاملة

English:Congratulations! Print Leveling is now configured and enabled.
Translated:تهانينا! تم الآن تهيئة "ضبط الطباعة" وتمكينها.

English:Connect
Translated:الاتصال

English:Connect Bad Edges
Translated:ربط سيء الحواف

English:Connect printer (make sure it is on)
Translated:توصيل الطابعة (تأكد من تشغيلها)

English:Connect to the currently selected printer
Translated:الاتصال بالطابعة المحددة حاليًا

English:Connect to your printer to continue
Translated:اتصل بالطابعة للمتابعة

English:Connect your printer to check for firmware updates.
Translated:قم بتوصيل الطابعة للتحقق من تحديثات البرامج الثابتة.

English:Connected
Translated:متصل

English:Connecting
Translated:توصيل

English:Connection Failed
Translated:فشل الاتصال

English:Connection Lost
Translated:فقدت الاتصال

English:Connection succeeded
Translated:نجح الاتصال

English:Connection timed out
Translated:انتهت مدة الاتصال

English:Connection Timeout
Translated:انتهى وقت محاولة الاتصال

English:Continue
Translated:استمر

English:Continue Printing
Translated:متابعة الطباعة

English:Controls
Translated:ضوابط

English:Controls the amount of extrusion
Translated:يتحكم في كمية البثق

English:Controls the speed of printer moves
Translated:يتحكم في سرعة تحركات الطابعة

English:Cooling
Translated:تبريد

English:Cooling Thresholds
Translated:عتبات التبريد

English:Copy
Translated:نسخ

English:Copy all settings including hardware calibration
Translated:انسخ جميع الإعدادات بما في ذلك معايرة الأجهزة

English:Copy and recalibrate
Translated:نسخ وإعادة معايرة

English:Copy everything but hardware specific calibration settings
Translated:انسخ كل شيء ما عدا إعدادات معايرة الأجهزة المحددة

English:Copy Mesh
Translated:نسخ شبكة

English:Copy Printers
Translated:نسخ الطابعات

English:Copy Printers to Account
Translated:نسخ الطابعات إلى الحساب

English:Cost
Translated:كلفة

English:Could not find a selected button.
Translated:لا يمكن العثور على الزر المحدد.

English:Couldn't load file
Translated:لا يمكن تحميل الملف

English:Couldn't save file
Translated:لا يمكن حفظ الملف

English:count or mm
Translated:العد أو مم

English:Create
Translated:خلق

English:Create a hook so that the coin can be hung from a chain.
Translated:قم بإنشاء خطاف بحيث يمكن تعليق العملة من سلسلة.

English:Create a hook so the Braille can be hung from a necklace or keychain.
Translated:أنشئ خطافًا بحيث يمكن تعليق برايل من قلادة أو سلسلة مفاتيح.

English:Create a printer to export G-Code
Translated:قم بإنشاء طابعة لتصدير G-Code

English:Create Account
Translated:إنشاء حساب

English:Create An Account
Translated:انشئ حساب

English:Create Brim
Translated:خلق بريم

English:Create Folder
Translated:أنشئ مجلد

English:Create Part Sheet
Translated:إنشاء ورقة جزء

English:Create Perimeter
Translated:إنشاء محيط

English:Create Printer
Translated:إنشاء طابعة

English:Create Raft
Translated:إنشاء الطوافة

English:Create Skirt
Translated:إنشاء تنورة

English:Create Support
Translated:إنشاء الدعم

English:Creates a brim attached to the base of the print. Useful to prevent warping when printing ABS (and other warping-prone plastics) as it helps parts adhere to the bed.
Translated:ينشئ حافة متصلة بقاعدة الطباعة. مفيد لمنع التزييف عند طباعة ABS (وغيره من المواد البلاستيكية المعرضة للتزييف) لأنه يساعد الأجزاء على الالتزام بالسرير.

English:Creates a perimeter around the part on which to wipe the other nozzle when printing using dual extrusion. Set to 0 to disable.
Translated:ينشئ محيطًا حول الجزء الذي سيتم مسح الفوهة الأخرى عليه عند الطباعة باستخدام قذف مزدوج. اضبط على 0 لتعطيل.

English:Creates a raft under the printed part. Useful to prevent warping when printing ABS (and other warping-prone plastics) as it helps parts adhere to the bed.
Translated:يخلق مجموعة تحت الجزء المطبوع. مفيد لمنع التزييف عند طباعة ABS (وغيره من المواد البلاستيكية المعرضة للتزييف) لأنه يساعد الأجزاء على الالتزام بالسرير.

English:Creates an outline around the print, but not attached to it. This is useful for priming the nozzle to ensure the plastic is flowing when the print starts.
Translated:لإنشاء مخطط تفصيلي حول الطباعة ، ولكن غير مرفق به. هذا مفيد لتهيئة الفتحة لضمان تدفق البلاستيك عند بدء الطباعة.

English:Creating firmware backup...
Translated:إنشاء نسخة احتياطية للبرامج الثابتة ...

English:Creation Data
Translated:إنشاء البيانات

English:Cube
Translated:مكعب

English:Current Build
Translated:بناء الحالي

English:Currently available serial ports.
Translated:المنافذ التسلسلية المتاحة حاليا.

English:Curve
Translated:منحنى

English:Custom Profile
Translated:ملف تعريف مخصص

English:Cut
Translated:يقطع

English:Cylinder
Translated:أسطوانة

English:Date Created
Translated:تاريخ الإنشاء

English:Date Modified
Translated:التاريخ عدل

English:Default
Translated:افتراضي

English:Delete
Translated:حذف

English:Delete Printer
Translated:حذف الطابعة

English:Delete Printer?
Translated:حذف الطابعة؟

English:Delete selection
Translated:حذف الاختيار

English:Demo Mode
Translated:الوضع التجريبي

English:Density
Translated:كثافة

English:DEPRECATED: replaced with extruder_offset
Translated:DECRECATED: تم استبداله بـ extruder_offset

English:Depth
Translated:عمق

English:Descending
Translated:تنازلي

English:Description
Translated:وصف

English:Design Apps
Translated:تصميم تطبيقات

English:Design Name
Translated:اسم التصميم

English:Details
Translated:تفاصيل

English:Detect gaps between perimeters that are too thin to fill with normal infill and attempt to fill them.
Translated:الكشف عن الفجوات بين محيطات رقيقة للغاية لملء مع حشو طبيعي ومحاولة سدها.

English:Detect perimeters that cross over themselves and combine them.
Translated:كشف المحيطات التي تعبر على أنفسهم والجمع بينهما.

English:Detect when walls are too close together and need to be extruded as just one wall.
Translated:اكتشف عندما تكون الجدران قريبة من بعضها البعض وتحتاج إلى البثق كجدار واحد فقط.

English:Detecting device firmware...
Translated:جارٍ الكشف عن البرامج الثابتة للجهاز ...

English:Detects sections of the model that would be too thin to print and expands them to make them printable.
Translated:يكتشف أقسام النموذج التي تكون رقيقة جدًا بحيث لا يمكن طباعتها وتوسيعها لجعلها قابلة للطباعة.

English:Developed By
Translated:طورت بواسطة

English:Diameter
Translated:قطر الدائرة

English:Disable Fan For The First
Translated:تعطيل مروحة للأول

English:Disabled: {0}
Translated:معطل: {0}

English:Disconnect
Translated:قطع الاتصال

English:Disconnect and stop the current print?
Translated:قطع الاتصال وإيقاف الطباعة الحالية؟

English:Disconnect from current printer
Translated:قطع الاتصال من الطابعة الحالية

English:Disconnect printer
Translated:افصل الطابعة

English:Disconnected
Translated:انقطع الاتصال

English:Disconnecting
Translated:فصل

English:Disconnecting from printer...
Translated:قطع الاتصال عن الطابعة ...

English:Dismiss
Translated:رفض

English:Distance
Translated:مسافه: بعد

English:Distance From Object
Translated:المسافة من الكائن

English:Distance or Loops
Translated:المسافة أو الحلقات

English:Done
Translated:فعله

English:Don't remind me again
Translated:لا تذكرني مرة أخرى

English:Don't show this again
Translated:لا تظهر هذا مرة أخرى

English:Down Arrow
Translated:السهم لأسفل

English:Download Now
Translated:التحميل الان

English:Download Update
Translated:حمل التحديث

English:Downloading firmware update...
Translated:تنزيل تحديث البرنامج الثابت ...

English:Downloading updates...
Translated:تنزيل التحديثات...

English:Downloading...
Translated:جارى التحميل...

English:Downloads
Translated:التنزيلات

English:Dual Extrusion Align
Translated:قذف مزدوج محاذاة

English:Duplicate
Translated:مكرر

English:Each individual part is printed to completion then the nozzle is lowered back to the bed and the next part is printed.
Translated:تتم طباعة كل جزء على حدة حتى يتم الانتهاء من الفوهة إلى السرير ويتم طباعة الجزء التالي.

English:edit
Translated:تصحيح

English:Edit
Translated:تصحيح

English:Edit Component
Translated:تحرير المكون

English:Edit Leveling Data
Translated:تحرير التسوية البيانات

English:Edit Macro
Translated:تحرير ماكرو

English:Edit OpenSCAD script
Translated:تحرير البرنامج النصي OpenSCAD

English:Edit Page
Translated:تعديل الصفحة

English:Edit Selected Setting
Translated:تحرير الإعداد المحدد

English:Editor Selector
Translated:محرر محدد

English:EEProm Settings
Translated:إعدادات EEProm

English:Elbow
Translated:كوع

English:Email
Translated:البريد الإلكتروني

English:Email Address
Translated:عنوان بريد الكتروني

English:Empty Bed
Translated:سرير فارغ

English:Emulate Endstops
Translated:محاكاة Endstops

English:Enable Auto Cooling
Translated:تمكين التبريد التلقائي

English:Enable Extruder Lift
Translated:تمكين الطارد ارفع

English:Enable Fan
Translated:تمكين مروحة

English:Enable Line Splitting
Translated:تمكين تقسيم الخط

English:Enable Recovery
Translated:تمكين الاسترداد

English:Enable Retractions
Translated:تمكين التراجع

English:Enable Software Leveling
Translated:تمكين تسوية البرامج

English:Enable this if your printer has hardware support for G30 (automatic bed probing) and you want to use it rather than manually measuring the probe positions.
Translated:قم بتمكين هذا إذا كانت الطابعة لديك مزودة بدعم G30 (فحص السرير التلقائي) وتريد استخدامه بدلاً من قياس مواضع التحقيق يدويًا.

English:End
Translated:النهاية

English:End G-Code
Translated:نهاية G- كود

English:Ensure that the part maintains its proportions.
Translated:تأكد من أن الجزء يحافظ على نسبه.

English:Ensures the rotated part has a minimum number of sides per complete rotation
Translated:يضمن أن يكون للجزء المدور عددًا أدنى من الجوانب لكل دورة كاملة

English:Enter a Design Name Here
Translated:أدخل اسم التصميم هنا

English:Enter a username
Translated:أدخل اسم المستخدم

English:Enter New Name Here
Translated:أدخل اسم جديد هنا

English:Enter reset code
Translated:أدخل رمز إعادة التعيين

English:Enter Share Code
Translated:أدخل رمز المشاركة

English:Enter your email address
Translated:أدخل عنوان بريدك الالكتروني

English:Enter your new password
Translated:أدخل كلمة المرور الجديدة

English:Enter your password
Translated:ادخل رقمك السري

English:Enter your username or email address
Translated:أدخل اسم المستخدم أو عنوان البريد الإلكتروني الخاص بك

English:Error
Translated:خطأ

English:Error compiling OpenSCAD script
Translated:خطأ في تجميع البرنامج النصي OpenSCAD

English:Error creating profile
Translated:خطأ في إنشاء ملف التعريف

English:Error Loading Contents
Translated:خطأ في تحميل المحتويات

English:Error Loading Image
Translated:خطأ في تحميل الصورة

English:Error Reported
Translated:تم الإبلاغ عن الخطأ

English:Error saving file
Translated:خطأ في حفظ الملف

English:Estimated Cost
Translated:التكلفة المتوقعة

English:Estimated Mass
Translated:الكتلة المقدرة

English:Exact clone
Translated:استنساخ بالضبط

English:Exit while printing
Translated:الخروج أثناء الطباعة

English:Expand All
Translated:توسيع الكل

English:Expand Distance
Translated:توسيع المسافة

English:Expand Thin Walls
Translated:توسيع الجدران رقيقة

English:Experimental
Translated:تجريبي

English:Export
Translated:تصدير

English:Export Bed Leveling Data
Translated:تصدير بيانات تسوية السرير

English:Export EEPROM
Translated:تصدير EEPROM

English:Export EEPROM Settings
Translated:تصدير إعدادات EEPROM

English:Export Error
Translated:خطأ في التصدير

English:Export File
Translated:ملف التصدير

English:Export G-Code
Translated:تصدير G- كود

English:Export Part Sheet
Translated:تصدير جزء ورقة

English:Export Printer
Translated:تصدير الطابعة

English:Export selection to
Translated:اختيار التصدير إلى

English:Export X3G
Translated:تصدير X3G

English:Exporting
Translated:تصدير

English:External Perimeters First
Translated:المحيط الخارجي أولا

English:Extra Length After Tool Change
Translated:طول إضافي بعد تغيير الأداة

English:Extra Length On Restart
Translated:طول إضافي عند إعادة التشغيل

English:Extrude
Translated:بثق

English:Extrude filament
Translated:خيوط البثق

English:Extrude First Layer
Translated:قذف الطبقة الأولى

English:Extruder
Translated:الطارد

English:Extruder 2 Clean Page
Translated:الطارد 2 صفحة نظيفة

English:Extruder 2 Speed
Translated:الطارد 2 السرعة

English:Extruder 2 Temperature
Translated:الطارد 2 درجة الحرارة

English:Extruder 3 Temperature
Translated:الطارد 3 درجة الحرارة

English:Extruder 4 Temperature
Translated:الطارد 4 درجة الحرارة

English:Extruder Change
Translated:تغيير الطارد

English:Extruder Count
Translated:الطارد العد

English:Extruder Temperature
Translated:درجة الحرارة الطارد

English:Extruder Wipe Temperature
Translated:الطارد مسح درجة الحرارة

English:Extruders
Translated:بثق

English:Extrusion
Translated:قذف

English:Extrusion Multiplier
Translated:قذف المضاعف

English:Extrusion Ratio
Translated:نسبة النتوء

English:Extrusion Width
Translated:عرض النتوء

English:Failed to connect server
Translated:فشل في اتصال الخادم

English:Fan
Translated:معجب

English:Fan Speed
Translated:سرعة المروحة

English:Features
Translated:المميزات

English:Feedrate Ratio
Translated:تغذية معدل

English:Filament
Translated:خيط

English:Filament 2 Has Been Loaded
Translated:تم تحميل خيوط 2

English:Filament Has Been Loaded
Translated:تم تحميل خيوط

English:Filament Length
Translated:طول الشعيرة

English:Filament Loaded
Translated:خيوط محملة

English:Filament Speed
Translated:سرعة الشعيرة

English:Filament Unloaded
Translated:الشعيرة تفريغ

English:Filament Volume
Translated:حجم الشعيرة

English:File May Cause Problems
Translated:قد يتسبب الملف في حدوث مشكلات

English:File Path
Translated:مسار الملف

English:Fill Density
Translated:ملء الكثافة

English:Fill Pattern
Translated:تعبئة نموذج

English:Fill Thin Gaps
Translated:ملء الفجوات رقيقة

English:Filters
Translated:مرشحات

English:Finally click 'Next' to continue.
Translated:أخيرًا ، انقر فوق "التالي" للمتابعة.

English:Find and create supports where needed
Translated:البحث وإنشاء الدعم عند الحاجة

English:Fine
Translated:غرامة

English:Finish
Translated:إنهاء

English:Finished Print
Translated:الانتهاء من الطباعة

English:Finished Print: {0}
Translated:الطباعة النهائية: {0}

English:Finishing Startup
Translated:الانتهاء من بدء التشغيل

English:Firmware download failed
Translated:فشل تنزيل البرنامج الثابت

English:Firmware EEPROM Settings
Translated:إعدادات EEPROM الثابتة

English:Firmware restored successfully. Please reconnect.
Translated:استعادة البرامج الثابتة بنجاح. يرجى إعادة الاتصال.

English:Firmware updated successfully. Please reconnect.
Translated:تم تحديث البرنامج الثابت بنجاح. يرجى إعادة الاتصال.

English:Firmware Updates
Translated:تحديثات البرامج الثابتة

English:Firmware Version: {0}
Translated:إصدار البرنامج الثابت: {0}

English:First Layer
Translated:الطبقة الأولى

English:First Layer Only
Translated:الطبقة الأولى فقط

English:First Layer Thickness
Translated:الطبقة الأولى سمك

English:Fit to Bounds
Translated:يصلح لحدود

English:Fit to Cylinder
Translated:يصلح لاسطوانة

English:Flag for the state of our filament loaded on extruder 2.
Translated:علم عن حالة خيوطنا المحملة على الطارد 2.

English:Flag for the state of our filament loaded.
Translated:العلم عن حالة خيوطنا تحميلها.

English:Flag keeping track if probe calibration wizard has been run.
Translated:علم تتبع المسار إذا تم تشغيل معالج معايرة التحقيق.

English:Flag keeping track if xy calibration wizard has been run.
Translated:علم تتبع إذا تم تشغيل معالج معايرة xy.

English:Flat
Translated:مسطحة

English:Flatten
Translated:تسطح

English:Flattened
Translated:المسطح

English:Folder Name
Translated:إسم الملف

English:Folders
Translated:المجلدات

English:Force a retraction when moving between islands (distinct parts on the layer).
Translated:فرض التراجع عند الانتقال بين الجزر (أجزاء مميزة على الطبقة).

English:Forces external perimeters to be printed first. By default, they will print last.
Translated:فرض المحيط الخارجي المراد طباعته أولاً. بشكل افتراضي ، سوف تتم طباعة آخر مرة.

English:Forces the print to have only one extrusion and gradually increase the Z height during the print. Only one part will print at a time with this feature.
Translated:يفرض على الطباعة أن يكون هناك قذف واحد فقط ويزيد تدريجياً ارتفاع Z أثناء الطباعة. سيتم طباعة جزء واحد فقط في وقت واحد باستخدام هذه الميزة.

English:Forces the printer to heat the nozzle before homing.
Translated:فرض الطابعة على تسخين فوهة قبل صاروخ موجه.

English:Forces the slicer to attempt to avoid having the perimeter line cross over existing perimeter lines. This can help with oozing or strings.
Translated:يفرض على أداة القطع محاولة تجنب وجود خط محيط عبر خطوط محيط موجودة. هذا يمكن أن يساعد في ناز أو سلاسل.

English:Forgot Password
Translated:هل نسيت كلمة المرور

English:Forums
Translated:المنتديات

English:Found a line that is {0} characters long.\n{1}...
Translated:العثور على سطر يبلغ طوله {0} حرفًا.\n{1} ...

English:g/cm³
Translated:ز / سم مكعب

English:g0
Translated:G0

English:G-Code
Translated:G-كود

English:G-Code Flavor
Translated:نكهة G- كود

English:G-Code Line
Translated:خط كود G

English:G-Code Output
Translated:إخراج رمز G

English:G-Code to be run after every tool change. You can use '; WRITE_RAW' to skip checksums or '; NO_PROCESSING' to skip position offsetting.
Translated:يتم تشغيل G-Code بعد تغيير كل أداة. يمكنك استخدام '؛ WRITE_RAW "لتخطي المجموعات الاختبارية أو" ؛ NO_PROCESSING "لتخطي إزاحة الموضع.

English:G-Code to be run after switching to extruder 2. Will use standard after G-Code if not set. You can use '; WRITE_RAW' to skip checksums or '; NO_PROCESSING' to skip position offsetting.
Translated:G-Code ليتم تشغيلها بعد التبديل إلى الطارد 2. سوف تستخدم معيارًا بعد G-Code إذا لم يتم ضبطه. يمكنك استخدام '؛ WRITE_RAW "لتخطي المجموعات الاختبارية أو" ؛ NO_PROCESSING "لتخطي إزاحة الموضع.

English:G-Code to be run after the change in Z height for the next layer.
Translated:يتم تشغيل G-Code بعد التغيير في ارتفاع Z للطبقة التالية.

English:G-Code to be run at the end of all automatic output (the very end of the G-Code commands).
Translated:يتم تشغيل G-Code في نهاية كل الإخراج التلقائي (نهاية أوامر G-Code).

English:G-Code to be run before every tool change. You can use '; WRITE_RAW' to skip checksums or '; NO_PROCESSING' to skip position offsetting.
Translated:يتم تشغيل G-Code قبل تغيير كل أداة. يمكنك استخدام '؛ WRITE_RAW "لتخطي المجموعات الاختبارية أو" ؛ NO_PROCESSING "لتخطي إزاحة الموضع.

English:G-Code to be run before switching to extruder 2. Will use standard before G-Code if not set. You can use [wipe_tower_x] [wipe_tower_y] & [wipe_tower_z]  to set the extruder position if needed. You can also use '; WRITE_RAW' to skip checksums or '; NO_PROCESSING' to skip position offsetting.
Translated:G-Code ليتم تشغيلها قبل التبديل إلى الطارد 2. سيستخدم المعيار قبل G-Code إذا لم يتم ضبطه. يمكنك استخدام [wipe_tower_x] [wipe_tower_y] و [wipe_tower_z] لتعيين موضع الطارد إذا لزم الأمر. تستطيع ايضا استخذام '؛ WRITE_RAW "لتخطي المجموعات الاختبارية أو" ؛ NO_PROCESSING "لتخطي إزاحة الموضع.

English:G-Code to be run immediately following the temperature setting commands. Including commands to set temperature in this section will cause them not be generated outside of this section. Will accept Custom G-Code variables.
Translated:يتم تشغيل G-Code مباشرة بعد أوامر ضبط درجة الحرارة. سيؤدي تضمين أوامر لضبط درجة الحرارة في هذا القسم إلى عدم توليدها خارج هذا القسم. سيتم قبول متغيرات G-Code المخصصة.

English:G-Code to be run when the print resumes after a pause.
Translated:يتم تشغيل G-Code عند استئناف الطباعة بعد توقف مؤقت.

English:G-Code to run upon successful connection to a printer. This can be useful to set settings specific to a given printer.
Translated:G-Code للتشغيل عند الاتصال الناجح بالطابعة. يمكن أن يكون هذا مفيدًا في ضبط الإعدادات الخاصة بطابعة معينة.

English:G-Code to run when a print is canceled.
Translated:رمز G لتشغيله عند إلغاء الطباعة.

English:G-Code to run when the printer is paused.
Translated:رمز G لتشغيله عند إيقاف الطابعة مؤقتًا.

English:General
Translated:جنرال لواء

English:Generate
Translated:توفير

English:Generate Support
Translated:توليد الدعم

English:Generate Supports
Translated:توليد الدعم

English:Generates an outline around the support material to improve strength and hold up interface layers.
Translated:يولد مخططًا حول مادة الدعم لتحسين القوة وضغط طبقات الواجهة.

English:Generating Lithophane
Translated:توليد الليثوفان

English:Generating Text Meshes
Translated:توليد تنسجم النص

English:Give the macro a name
Translated:قم بتسمية الماكرو

English:Group
Translated:مجموعة

English:Guides and Articles
Translated:أدلة ومقالات

English:Half Cylinder
Translated:نصف اسطوانة

English:Half Sphere
Translated:نصف كرة

English:Half Wedge
Translated:نصف إسفين

English:Hardware
Translated:المعدات

English:Hardware Error
Translated:خطأ في الأجهزة

English:Has Fan
Translated:لديه مروحة

English:Has Filament Runout Sensor
Translated:لديه استشعار خيوط Runout

English:Has Hardware Leveling
Translated:لديه تسوية الأجهزة

English:Has Heated Bed
Translated:وقد ساخنة السرير

English:Has Power Control
Translated:لديه التحكم في الطاقة

English:Has SD Card Reader
Translated:لديه قارئ بطاقة SD

English:Has Z Probe
Translated:لديه Z التحقيق

English:Has Z Servo
Translated:لديها Z مضاعفات

English:Have MatterControl send you email messages about your print
Translated:اطلب من MatterControl أن يرسل لك رسائل بريد إلكتروني حول طباعتك

English:Have MatterControl send you text messages about your print
Translated:اطلب من MatterControl أن يرسل لك رسائل نصية حول طباعتك

English:Heat Before Homing
Translated:الحرارة قبل صاروخ موجه

English:Heated Bed
Translated:سرير ساخن

English:Heating Bed
Translated:سرير التدفئة

English:Heating Nozzle
Translated:فوهة التدفئة

English:Heating the printer
Translated:تسخين الطابعة

English:Height
Translated:ارتفاع

English:Help
Translated:مساعدة

English:High Precision
Translated:دقة عالية

English:History
Translated:التاريخ

English:Holding Temperature
Translated:عقد درجة الحرارة

English:Home
Translated:الصفحة الرئيسية

English:Home X
Translated:الصفحة الرئيسية X

English:Home X, Y and Z
Translated:الصفحة الرئيسية X و Y و Z

English:Home Y
Translated:الصفحة الرئيسية Y

English:Home Z
Translated:الرئيسية Z

English:Home Z Max
Translated:الرئيسية Z Max

English:Homing
Translated:صاروخ موجه

English:Homing Offset
Translated:صاروخ موجه الأوفست

English:Homing the printer
Translated:صاروخ موجه الطابعة

English:Hotend
Translated:Hotend

English:Hotend {0}
Translated:Hotend {0}

English:Hotend {0} Temperature
Translated:درجة حرارة Hotend {0}

English:Hotend {0} Temperature:
Translated:درجة حرارة Hotend {0}:

English:Hotend Temperature
Translated:درجة حرارة Hotend

English:Hotend Temperature:
Translated:درجة حرارة هوتند:

English:How can we improve?
Translated:كيف يمكن أن نتحسن؟

English:Hz
Translated:هرتز

English:Ideal for cloning settings across different physical printers
Translated:مثالي لاستنساخ الإعدادات عبر طابعات فعلية مختلفة

English:if currently connected
Translated:إذا متصلا حاليا

English:If set, the printer will automatically attempt to connect when selected.
Translated:في حالة التعيين ، ستحاول الطابعة الاتصال تلقائيًا عند تحديدها.

English:If the extruder has been running for a long time, it may be reporting values that are too large, this will periodically reset it.
Translated:إذا كان الطارد يعمل لفترة طويلة ، فقد يكون الإبلاغ عن قيم أكبر من اللازم ، وسيؤدي ذلك إلى إعادة تعيينها بشكل دوري.

English:If the time to print a layer is less than this, the fan will turn on at its minimum speed. It will then ramp up to its maximum speed as the layer time decreases.
Translated:إذا كان وقت طباعة الطبقة أقل من ذلك ، فستعمل المروحة بأقل سرعة ممكنة. سوف يرتفع بعد ذلك إلى أقصى سرعة مع انخفاض وقت الطبقة.

English:Image
Translated:صورة

English:Image Converter
Translated:محول الصور

English:Image to Path
Translated:الصورة إلى المسار

English:Immediately turn off heaters
Translated:قم بإيقاف تشغيل السخانات على الفور

English:Import
Translated:استيراد

English:Import EEPROM
Translated:استيراد EEPROM

English:Import EEPROM Settings
Translated:استيراد إعدادات EEPROM

English:Import Presets
Translated:استيراد المسبقة

English:Import Printer
Translated:استيراد طابعة

English:Import Successful
Translated:استيراد ناجح

English:Import Wizard
Translated:معالج الاستيراد

English:In / Out Indicators
Translated:في / خارج المؤشرات

English:Inactive Cool Down
Translated:غير نشط تبريد أسفل

English:Include a picture of my print
Translated:تضمين صورة لطباعتي

English:Indicates that the Z axis homes the hot end away from the bed (z-max homing)
Translated:يشير إلى أن المحور Z يضم النهاية الساخنة بعيدًا عن السرير (صاروخ z-max)

English:Infill
Translated:بدأت أعمال الحفر

English:Infill Angle
Translated:زاوية Infill

English:Infill Overlap
Translated:Infill Overlap

English:Infill Type
Translated:نوع Infill

English:Inflate Path
Translated:تضخيم المسار

English:Initial (Recommended)
Translated:الأولي (مستحسن)

English:Initial Layer Speed
Translated:سرعة الطبقة الأولية

English:Initial Layers
Translated:الطبقات الأولية

English:Initializing hardware...
Translated:تهيئة الأجهزة ...

English:Initializing Library
Translated:تهيئة المكتبة

English:Inner Radius
Translated:دائرة نصف قطرها الداخلي

English:Inner Size
Translated:الحجم الداخلي

English:Insert Filament
Translated:إدراج خيوط

English:Insert Filament 2 Page
Translated:إدراج خيوط 2 صفحة

English:Insert Filament Page
Translated:إدراج صفحة خيوط

English:Inside Perimeters
Translated:داخل محيط

English:Install Update
Translated:تثبيت التحديث

English:Interface
Translated:جهة تعامل

English:Interface Layer
Translated:طبقة واجهة

English:Interface Layers
Translated:طبقات واجهة

English:Interface Tour
Translated:جولة واجهة

English:Intersect
Translated:تتقاطع

English:Intersection
Translated:تداخل

English:Invalid Client Token
Translated:رمز عميل غير صالح

English:Invalid printer selection
Translated:اختيار طابعة غير صالح

English:Inventory
Translated:المخزون

English:Invert
Translated:عكس

English:IP Address
Translated:عنوان IP

English:IP Address of printer/printer controller
Translated:عنوان IP للطابعة / وحدة تحكم الطابعة

English:IP Finder
Translated:الباحث عن الملكية الفكرية

English:It appears your last print failed to complete.\n\nWould your like to attempt to recover from the last know position?
Translated:يبدو أن الطباعة الأخيرة لم تكتمل.\n\nهل ترغب في محاولة للتعافي من آخر وظيفة معرفة؟

English:It is currently set to {0}.
Translated:تم ضبطه حاليًا على {0}.

English:Item cannot be exported
Translated:لا يمكن تصدير العنصر

English:Item cannot be exported as STL
Translated:لا يمكن تصدير العنصر كـ STL

English:Item not Found
Translated:العنصر غير موجود

English:Jerk Velocity
Translated:رعشة السرعة

English:Keep the entire extents of the part within the angle described.
Translated:الحفاظ على كامل نطاقات الجزء داخل الزاوية الموصوفة.

English:Keep Within Angle
Translated:تبقي داخل زاوية

English:Keys
Translated:مفاتيح

English:Language
Translated:لغة

English:Lay Flat
Translated:وضع مسطح

English:Layer
Translated:طبقة

English:Layer Change G-Code
Translated:تغيير طبقة G- كود

English:Layer Thickness
Translated:سمك الطبقة

English:Layer Top
Translated:طبقة الأعلى

English:Layer(s) To Pause
Translated:طبقة (طبقات) للتوقف

English:layers
Translated:طبقات

English:Layers / Surface
Translated:طبقات / السطح

English:layers or mm
Translated:طبقات أو مم

English:Leave this as 0 to allow automatic calculation of extrusion width.
Translated:اترك هذا كـ 0 للسماح بالحساب التلقائي لعرض البثق.

English:left click
Translated:الزر الأيسر

English:left drag
Translated:السحب الأيسر

English:Length
Translated:الطول

English:Length of extra filament to extrude after a complete tool change (in addition to the re-extrusion of the tool change retraction distance).
Translated:طول الفتيل الإضافي المطلوب بثقه بعد تغيير الأداة بالكامل (بالإضافة إلى إعادة البثق لمسافة التراجع عن الأداة).

English:Length of filament to extrude after a complete retraction (in addition to the re-extrusion of the Length on Move distance).
Translated:طول البثق الذي يتم قذفه بعد التراجع الكامل (بالإضافة إلى إعادة قذف البعد على مسافة التحرك).

English:Length on Tool Change
Translated:طول على تغيير الأداة

English:Let's show you around before you get started.
Translated:دعنا نظهر لك قبل أن تبدأ.

English:Letter
Translated:رسالة

English:Leveling
Translated:الإستواء

English:Leveling Data Visualizer
Translated:الإستواء بيانات متخيل

English:Leveling Probe
Translated:التحقيق التسوية

English:Leveling Settings
Translated:ضبط التسوية

English:Leveling Solution
Translated:حل التسوية

English:Library
Translated:مكتبة

English:Library - Enter Share Code
Translated:المكتبة - أدخل رمز المشاركة

English:Limited Connectivity
Translated:اتصال محدود

English:Line Checksums
Translated:اختباري الخط

English:Line Inspector
Translated:خط المفتش

English:Linear Array
Translated:الخطي صفيف

English:Linear Extrude
Translated:خطي البثق

English:List of IP's discovered on the network
Translated:قائمة IP المكتشفة على الشبكة

English:Lithophane
Translated:Lithophane

English:Load
Translated:حمل

English:Load Extruder
Translated:تحميل الطارد

English:Load Extruder {0}
Translated:تحميل الطارد {0}

English:Load filament
Translated:تحميل خيوط

English:Load Filament
Translated:تحميل خيوط

English:Load Filament Length
Translated:تحميل طول الشعيرة

English:Load Filament to continue
Translated:تحميل خيوط للمتابعة

English:Load Material
Translated:تحميل المواد

English:Loading
Translated:جار التحميل

English:Loading Filament
Translated:تحميل الشعيرة

English:Loading GCode
Translated:تحميل GCode

English:Loading G-Code
Translated:جارٍ تحميل G-Code

English:Loading Help
Translated:تحميل مساعدة

English:Loading...
Translated:جار التحميل...

English:Local Library
Translated:المكتبة المحلية

English:Location
Translated:موقعك

English:Low Precision
Translated:دقة منخفضة

English:Lower / Deploy
Translated:انخفاض / نشر

English:Machine File (G-Code)
Translated:ملف الجهاز (G-Code)

English:Macro Commands
Translated:أوامر ماكرو

English:Macro Editor
Translated:محرر الماكرو

English:Macro Name
Translated:اسم ماكرو

English:Macro Presets
Translated:ماكرو المسبقة

English:Macros
Translated:وحدات الماكرو

English:Maintain Proportions
Translated:الحفاظ على النسب

English:make
Translated:يصنع

English:Make
Translated:يصنع

English:Make Component
Translated:جعل مكون

English:Make MatterControl emulate bed limits and endstops in software and prevent the printer from moving to invalid locations.
Translated:اجعل MatterControl يحاكي حدود الأسرة وأسطح العمل في البرنامج ويمنع الطابعة من الانتقال إلى مواقع غير صالحة.

English:Make Selection
Translated:جعل الاختيار

English:Make sure the first point on a perimeter is a concave point.
Translated:تأكد من أن النقطة الأولى على المحيط هي نقطة مقعرة.

English:Make sure the first point on a perimeter is not an overhang.
Translated:تأكد من أن النقطة الأولى على محيط ليست متراكمة.

English:Make the first layer on top of partial infill use the speed and fan for bridging.
Translated:اجعل الطبقة الأولى أعلى الحشو الجزئي تستخدم السرعة والمروحة للجسر.

English:Manifold
Translated:متشعب

English:Manual Movement Speeds
Translated:سرعات الحركة اليدوية

English:Manually Configure Connection
Translated:تكوين الاتصال يدويا

English:Markdown Edit
Translated:تحرير تخفيض السعر

English:Marlin Firmware EEPROM Settings
Translated:إعدادات مارلين الثابتة EEPROM

English:Material
Translated:مواد

English:Material density. Only used for estimating mass in the Layer View.
Translated:كثافة المواد. يستخدم فقط لتقدير الكتلة في طريقة عرض الطبقة.

English:Materials
Translated:المواد

English:MatterControl
Translated:MatterControl

English:MatterControl Help
Translated:MatterControl مساعدة

English:MatterControl is made possible by the team at MatterHackers and other open source software
Translated:أصبح MatterControl ممكنًا بواسطة الفريق في MatterHackers والبرامج الأخرى مفتوحة المصدر

English:MatterControl Plugins
Translated:MatterControl الإضافات

English:MatterControl will now attempt to auto-detect printer.
Translated:سيحاول MatterControl الآن اكتشاف الطابعة تلقائيًا.

English:MatterControl: Select Firmware File
Translated:MatterControl: حدد ملف البرامج الثابتة

English:MatterHackers Internal Use
Translated:MatterHackers الاستخدام الداخلي

English:Max Acceleration
Translated:ماكس تسريع

English:Max Velocity
Translated:السرعة القصوى

English:Maximum Acceleration [mm/s²]
Translated:أقصى تسارع [مم / ثانية]

English:Maximum E jerk [mm/s]
Translated:أقصى e رعشة [مم / ثانية]

English:Maximum feedrates [mm/s]
Translated:الحد الأقصى يغذي [مم / ثانية]

English:Maximum Speed
Translated:السرعة القصوى

English:Maximum X-Y jerk [mm/s]
Translated:أقصى X-Y رعشة [مم / ثانية]

English:Maximum Z jerk [mm/s]
Translated:الحد الأقصى Z رعشة [مم / ثانية]

English:Measure the nozzle offset
Translated:قياس تعويض فوهة

English:Medium Precision
Translated:الدقة المتوسطة

English:Merge Overlapping Lines
Translated:دمج الخطوط المتداخلة

English:Merge Vertices
Translated:دمج القمم

English:Mesh
Translated:شبكة

English:Mesh Modifiers
Translated:مش المعدلات

English:Message
Translated:رسالة

English:middle drag
Translated:السحب الأوسط

English:Min feedrate [mm/s]
Translated:دقيقة تغذية [مم / ثانية]

English:Min travel feedrate [mm/s]
Translated:دقيقة تغذية السفر [مم / ثانية]

English:Minimum Extrusion Length
Translated:الحد الأدنى لطول النتوء

English:Minimum Extrusion Requiring Retraction
Translated:الحد الأدنى من النتوء الذي يتطلب التراجع

English:Minimum Print Speed
Translated:الحد الأدنى لسرعة الطباعة

English:Minimum segment time [ms]
Translated:الحد الأدنى لوقت المقطع [مللي ثانية]

English:Minimum Speed
Translated:الحد الأدنى للسرعة

English:Minimum Travel Requiring Retraction
Translated:الحد الأدنى لسفر يتطلب التراجع

English:Mirror
Translated:مرآة

English:Missing
Translated:مفقود

English:mm
Translated:مم

English:mm or %
Translated:مم أو ٪

English:mm zero to disable
Translated:مم الصفر لتعطيل

English:mm/s
Translated:ملم / ثانية

English:mm/s or %
Translated:مم / ثانية أو٪

English:mm/s²
Translated:مم / ق ²

English:model
Translated:نموذج

English:Model
Translated:نموذج

English:Model View
Translated:عرض النموذج

English:Model View Style
Translated:عرض طراز الاسلوب

English:Modify
Translated:تعديل

English:Modify T1 speeds during extrusion moves by the ratio or percent.
Translated:قم بتعديل سرعات T1 أثناء تحرك البثق بنسبة أو نسبة مئوية.

English:More
Translated:أكثر من

English:Mouse
Translated:الفأر

English:Move
Translated:نقل

English:Move (Shift + Left Mouse)
Translated:تحريك (Shift + Left Mouse)

English:Move Item
Translated:نقل العنصر

English:Move Part
Translated:تحريك الجزء

English:Move Part Constrained
Translated:نقل جزء مقيدة

English:Move X negative
Translated:تحريك X سالب

English:Move X positive
Translated:تحرك X إيجابية

English:Move Y negative
Translated:نقل Y سلبي

English:Move Y positive
Translated:نقل Y إيجابية

English:Move Z negative
Translated:نقل Z سلبية

English:Move Z positive
Translated:تحرك Z إيجابي

English:Movement
Translated:حركة

English:Movement Requests
Translated:طلبات الحركة

English:Movement Speeds
Translated:سرعات الحركة

English:Movement Speeds Presets
Translated:سرعة الحركة المسبقة

English:Moves
Translated:التحركات

English:Moves the nozzle up and off the part to allow cooling.
Translated:تحريك الفوهة لأعلى والخروج من الجزء للسماح بالتبريد.

English:My Modified Settings
Translated:الإعدادات المعدلة

English:My Modified Settings (Printer)
Translated:الإعدادات المعدلة (الطابعة)

English:Name
Translated:اسم

English:Networked Printing
Translated:الطباعة الشبكية

English:New Design
Translated:تصميم جديد

English:New Password
Translated:كلمة السر الجديدة

English:New Printer Name
Translated:اسم طابعة جديدة

English:New updates are ready to install
Translated:التحديثات الجديدة جاهزة للتثبيت

English:New updates may be available
Translated:قد تكون التحديثات الجديدة متاحة

English:New User? 
Translated:مستخدم جديد؟

English:Next
Translated:التالى

English:No
Translated:لا

English:No Color
Translated:لا لون

English:No COM ports available
Translated:لا تتوفر منافذ COM

English:No items to Export
Translated:لا توجد عناصر للتصدير

English:No Items to Export
Translated:لا توجد عناصر للتصدير

English:No macros are currently set up for this printer.
Translated:لا توجد وحدات ماكرو مُعدة حاليًا لهذه الطابعة.

English:No printable parts exists within the bounds of the printer bed. Add content to continue
Translated:لا توجد أجزاء قابلة للطباعة داخل حدود سرير الطابعة. إضافة محتوى للمتابعة

English:No Printer Selected
Translated:لا توجد طابعة محددة

English:No results found
Translated:لا توجد نتائج

English:None
Translated:لا شيء

English:Normal
Translated:عادي

English:Normal (Recommended)
Translated:عادي (مستحسن)

English:Normally the image is expanded to the edge. This will try to center the weight of the image visually.
Translated:عادة يتم توسيع الصورة إلى الحافة. سيحاول هذا توسيط وزن الصورة بشكل مرئي.

English:Normally the part is expanded to the cylinders. This will try to center the weight of the part in the cylinder.
Translated:عادة يتم توسيع الجزء ليشمل الاسطوانات. سيحاول هذا توسيط وزن الجزء في الاسطوانة.

English:Normally you will want to use absolute e distances. Only check this if you know your printer needs relative e distances.
Translated:عادة ما تريد استخدام المسافات الإلكترونية المطلقة. حدد هذا فقط إذا كنت تعرف أن الطابعة تحتاج إلى مسافات نسبية.

English:Not Connected
Translated:غير متصل

English:Note: Slice Settings are applied before the print actually starts. Changes while printing will not effect the active print.
Translated:ملاحظة: يتم تطبيق إعدادات الشريحة قبل بدء الطباعة فعليًا. لن تؤثر التغييرات أثناء الطباعة على الطباعة النشطة.

English:NOTE: Standard messaging rates may apply.
Translated:ملاحظة: قد يتم تطبيق معدلات الرسائل القياسية.

English:Notifications
Translated:إخطارات

English:Nozzle
Translated:فوهة

English:Nozzle 1 Inset
Translated:فوهة 1 أقحم

English:Nozzle 2 Inset
Translated:فوهة 2 أقحم

English:Nozzle Calibration
Translated:المعايرة فوهة

English:Nozzle Calibration measures the distance between hotends.
Translated:معايرة الفوهة تقيس المسافة بين المشابك الساخنة.

English:Nozzle Diameter
Translated:قطر فوهة

English:Nozzle Offset Calibration
Translated:فوهة الأوفست المعايرة

English:Nozzle Offset Calibration Wizard
Translated:فوهة معالج معايرة

English:Nozzle Offsets
Translated:فوهة إزاحة

English:Number
Translated:رقم

English:Number of layers to print before printing any parts.
Translated:عدد طبقات الطباعة قبل طباعة أي أجزاء.

English:Number of Samples
Translated:عدد العينات

English:Oem
Translated:تصنيع المعدات الأصلية

English:of
Translated:من

English:Off
Translated:إيقاف

English:Offset
Translated:الأوفست

English:Offset Calibration complete.
Translated:إزاحة المعايرة كاملة.

English:Ok
Translated:حسنا

English:OK
Translated:حسنا

English:'Ok' Responses
Translated:"موافق" الردود

English:On Connect G-Code
Translated:على Connect G-Code

English:Oops! Baud Rate must be an integer.
Translated:وجه الفتاة! يجب أن يكون معدل Baud عددًا صحيحًا.

English:Oops! Could not complete update.
Translated:وجه الفتاة! لا يمكن استكمال التحديث.

English:Oops! Could not find this file
Translated:وجه الفتاة! لا يمكن العثور على هذا الملف

English:Oops! Field cannot be left blank
Translated:وجه الفتاة! لا يمكن ترك الحقل فارغًا

English:Oops! Field cannot have special characters
Translated:وجه الفتاة! لا يمكن أن يحتوي الحقل على أحرف خاصة

English:Oops! Invalid code.
Translated:وجه الفتاة! الرمز غير صحيح.

English:Oops! Invalid username, email or password.
Translated:وجه الفتاة! اسم المستخدم غير صحيح أو البريد الإلكتروني أو كلمة المرور.

English:Oops! Please select a baud rate.
Translated:وجه الفتاة! يرجى تحديد معدل باود.

English:Oops! Please select a device to continue.
Translated:وجه الفتاة! يرجى اختيار جهاز للمتابعة.

English:Oops! Please select a serial port.
Translated:وجه الفتاة! يرجى اختيار منفذ تسلسلي.

English:Oops! Please sign in to enable this feature.
Translated:وجه الفتاة! يرجى تسجيل الدخول لتمكين هذه الميزة.

English:Oops! Printer could not be detected 
Translated:وجه الفتاة! تعذر اكتشاف الطابعة

English:Oops! Settings file '{0}' did not contain any settings we could import.
Translated:وجه الفتاة! لم يحتوي ملف الإعدادات '{0}' على أي إعدادات يمكننا استيرادها.

English:Oops! There is no eeprom mapping for your printer's firmware.
Translated:وجه الفتاة! لا يوجد تخطيط eeprom للبرنامج الثابت للطابعة.

English:Oops! There was a problem creating your account.
Translated:وجه الفتاة! حدثت مشكلة في إنشاء حسابك.

English:Oops! There was a problem processing your request.
Translated:وجه الفتاة! كان هناك مشكلة في معالجة طلبك.

English:Oops! There was a problem resetting your password.
Translated:وجه الفتاة! حدثت مشكلة في إعادة تعيين كلمة المرور الخاصة بك.

English:Oops! Unable to connect to server
Translated:وجه الفتاة! غير قادر على الإتصال بالسيرفر

English:Oops! Unable to initialize device.
Translated:وجه الفتاة! غير قادر على تهيئة الجهاز.

English:Oops! Unable to install update.
Translated:وجه الفتاة! غير قادر على تثبيت التحديث.

English:Oops! Unable to recognize settings file '{0}'.
Translated:وجه الفتاة! غير قادر على التعرف على ملف الإعدادات '{0}'.

English:Oops! You cannot share this item.
Translated:وجه الفتاة! لا يمكنك مشاركة هذا العنصر.

English:Oops! Your session has expired.  Please sign-in again to continue.
Translated:وجه الفتاة! انتهت صلاحية جلسة العمل الخاصة بك. يرجى تسجيل الدخول مرة أخرى للمتابعة.

English:Open
Translated:افتح

English:Open File
Translated:افتح الملف

English:Open Folder
Translated:افتح المجلد

English:Open Package
Translated:فتح الحزمة

English:Open Recent
Translated:فتح الأخيرة

English:OpenSCAD not installed
Translated:OpenSCAD غير مثبت

English:Optional
Translated:اختياري

English:Options
Translated:خيارات

English:or
Translated:أو

English:Other
Translated:آخر

English:Outer Radius
Translated:نصف القطر الخارجي

English:Outer Size
Translated:الحجم الخارجي

English:Outer Surface - Perimeters
Translated:السطح الخارجي - محيط

English:Outlines
Translated:حدود

English:Output only the first layer of the print. Especially useful for outputting gcode data for applications like engraving or cutting.
Translated:إخراج فقط الطبقة الأولى من الطباعة. مفيدة بشكل خاص لإخراج بيانات gcode للتطبيقات مثل النقش أو القطع.

English:Outside Perimeter
Translated:خارج المحيط

English:Outside Perimeters
Translated:محيط خارجي

English:Overhang
Translated:البروز

English:Overhang Angle
Translated:المتدلية زاوية

English:Overview
Translated:نظرة عامة

English:Pan
Translated:مقلاة

English:Pan View
Translated:عرض عموم

English:Part Cooling Fan
Translated:مروحة تبريد الجزء

English:Password
Translated:كلمه السر

English:Password Reset Code
Translated:كلمة المرور إعادة تعيين رمز

English:Password update complete
Translated:اكتمل تحديث كلمة المرور

English:Paste
Translated:معجون

English:Path
Translated:مسار

English:Pattern Spacing
Translated:تباعد النمط

English:Pause
Translated:وقفة

English:Pause automatic heater shutdown
Translated:وقفة الاغلاق التلقائي سخان

English:Pause G-Code
Translated:وقفة ز كود

English:Pause Print
Translated:وقفة طباعة

English:Paused
Translated:توقف

English:Percentage of
Translated:نسبة من

English:perimeters
Translated:محيط

English:Perimeters
Translated:محيط

English:Permission Denied
Translated:طلب الاذن مرفوض

English:Pick the pad that is the most aligned with the base, the pad that is the most balance and centered.
Translated:اختر الوسادة الأكثر توافقًا مع القاعدة ، واللوحة الأكثر توازنًا وتتركز.

English:PID Settings
Translated:إعدادات PID

English:Pillar Size
Translated:حجم العمود

English:Pinch
Translated:قرصة

English:Pipe Works
Translated:أعمال الأنابيب

English:Pixels Per mm
Translated:بكسل لكل مم

English:Place the paper under the extruder
Translated:ضع الورقة أسفل الطارد

English:Plating History
Translated:تصفيح التاريخ

English:Play a Sound
Translated:تلعب الصوت

English:Play a sound for notifications
Translated:تشغيل صوت للإخطارات

English:Please Confirm
Translated:يرجى تأكيد

English:Please select the material you want to load into extruder {0}.
Translated:يرجى تحديد المواد التي تريد تحميلها في الطارد {0}.

English:Please select the material you want to load.
Translated:يرجى اختيار المواد التي تريد تحميلها.

English:Please select the material you want to unload from extruder {0}.
Translated:يرجى تحديد المواد التي تريد تفريغها من الطارد {0}.

English:Please select the material you want to unload.
Translated:يرجى اختيار المواد التي تريد تفريغها.

English:Please sign in to continue.
Translated:من فضلك سجل دخولك للمتابعة.

English:Please wait until the print has finished and try again.
Translated:الرجاء الانتظار حتى انتهاء الطباعة وحاول مرة أخرى.

English:Please wait while we create your account...
Translated:يرجى الانتظار بينما ننشئ حسابك ...

English:Please wait while we update your password...
Translated:الرجاء الانتظار بينما نقوم بتحديث كلمة المرور الخاصة بك ...

English:Please wait. Emailing reset code...
Translated:ارجوك انتظر. إرسال رمز إعادة تعيين ...

English:Please wait. Redeeming code...
Translated:ارجوك انتظر. جارٍ استرداد الرمز ...

English:Please wait. Retrieving share code...
Translated:ارجوك انتظر. استرداد رمز المشاركة ...

English:Please wait. Sending invite...
Translated:ارجوك انتظر. إرسال دعوة ...

English:Please wait. Signing in...
Translated:ارجوك انتظر. تسجيل الدخول...

English:Plugins
Translated:الإضافات

English:Polygons
Translated:المضلعات

English:Port
Translated:ميناء

English:Port In Use
Translated:ميناء في الاستخدام

English:Port not available
Translated:ميناء غير متوفر

English:Port not found
Translated:ميناء غير موجود

English:Port number to be used with IP Address to connect to printer over the network
Translated:رقم المنفذ المطلوب استخدامه مع عنوان IP للاتصال بالطابعة عبر الشبكة

English:Port Wizard
Translated:ميناء المعالج

English:Position
Translated:موضع

English:Possible Unsupported Parts Detected
Translated:الكشف عن الأجزاء غير المدعومة المحتملة

English:Power Control
Translated:التحكم في الطاقة

English:Preheat
Translated:سخن

English:Preparing help
Translated:إعداد المساعدة

English:Preparing help index
Translated:إعداد مؤشر المساعدة

English:Preparing To Print
Translated:تستعد للطباعة

English:Press
Translated:صحافة

English:Press [Z-] until there is resistance to moving the paper
Translated:اضغط [Z-] حتى توجد مقاومة لتحريك الورق

English:Press [Z+] once to release the paper
Translated:اضغط [Z +] مرة واحدة لتحرير الورق

English:Prev
Translated:السابق

English:Preview
Translated:معاينة

English:Primitive Shapes
Translated:الأشكال البدائية

English:Primitives
Translated:البدائيون

English:Print
Translated:طباعة

English:Print Canceled
Translated:تم الغاء الطباعة

English:Print Center
Translated:مركز الطباعة

English:Print History
Translated:تاريخ الطباعة

English:Print Leveling
Translated:طباعة الإستواء

English:Print Leveling measures the plane of the bed.
Translated:طباعة الإستواء يقيس مستوى السرير.

English:Print Leveling Wizard
Translated:معالج تسوية الطباعة

English:Print Notification Settings
Translated:إعدادات إعلام الطباعة

English:Print Queue
Translated:قائمة انتظار الطباعة

English:Print Recovery
Translated:استعادة الطباعة

English:Print Time
Translated:وقت الطباعة

English:Print Ultra Fine Calibration
Translated:طباعة فائقة الدقة المعايرة

English:Printer
Translated:طابعة

English:Printer Calibration
Translated:معايرة الطابعة

English:Printer Disconnected
Translated:تم قطع اتصال الطابعة

English:Printer Hardware Error
Translated:خطأ في أجهزة الطابعة

English:Printer is SLA
Translated:الطابعة هي جيش تحرير السودان

English:Printer Name
Translated:اسم الطابعة

English:Printer name already exists
Translated:اسم الطابعة موجود بالفعل

English:Printer name cannot be blank
Translated:لا يمكن أن يكون اسم الطابعة فارغًا

English:Printer Paused
Translated:الطابعة متوقفة مؤقتًا

English:Printer Setup
Translated:إعدادات الطابعه

English:Printer Setup & Calibration
Translated:إعداد الطابعة والمعايرة

English:Printer Setup must be run before printing
Translated:يجب تشغيل برنامج إعداد الطابعة قبل الطباعة

English:Printer Setup Required
Translated:إعداد الطابعة مطلوب

English:Printers
Translated:طابعات

English:Printers to Copy
Translated:طابعات لنسخ

English:Printing
Translated:طبع

English:Printing From SD Card
Translated:الطباعة من بطاقة SD

English:Printing Speed
Translated:سرعة الطباعة

English:Printing: {0}
Translated:الطباعة: {0}

English:Probe at bed center
Translated:دقق في مركز السرير

English:Probe Has Been Calibrated
Translated:التحقيق قد تم معايرة

English:Probe Offset
Translated:التحقيق إزاحة

English:Probe Offset Sample Point
Translated:التحقيق إزاحة نقطة العينة

English:Progress Reporting
Translated:الإبلاغ عن التقدم المحرز

English:Properties
Translated:الخصائص

English:Provide this code to grant someone read-only access.
Translated:قم بتوفير هذا الرمز لمنح شخص ما حق الوصول للقراءة فقط.

English:Purchased
Translated:اشترى

English:Pyramid
Translated:هرم

English:Quality
Translated:جودة

English:Radial Array
Translated:صفيف شعاعي

English:Raft
Translated:طوف

English:Raft Extruder
Translated:الطارد الطارد

English:Raft Layers
Translated:طبقات الطوافة

English:Raise / Stow
Translated:رفع / التخزين

English:Randomize Starting Points
Translated:العشوائية نقاط البداية

English:Ratio or %
Translated:نسبة أو ٪

English:Reach
Translated:تصل

English:Read Filter
Translated:قراءة تصفية

English:Reboots the firmware on the controller
Translated:يعيد تشغيل البرامج الثابتة على وحدة التحكم

English:Rebuild
Translated:إعادة بناء

English:Rebuild Thumbnails Now
Translated:إعادة بناء المصغرات الآن

English:Recommended Update Available
Translated:تحديث الموصى بها المتاحة

English:Recover Last Print
Translated:استعادة آخر طباعة

English:Recover Layer Speed
Translated:استعادة سرعة الطبقة

English:Recover Print
Translated:استعادة الطباعة

English:recovered once
Translated:تعافى مرة واحدة

English:Recovered printer profile
Translated:ملف تعريف الطابعة المستردة

English:Redeem Code
Translated:استرداد رمز

English:Redo
Translated:فعل ثانية

English:Re-enter New Password
Translated:أعد إدخال كلمة المرور الجديدة

English:Re-enter Password
Translated:اعادة ادخال كلمة السر

English:Refresh
Translated:تحديث

English:Release
Translated:إطلاق سراح

English:Release Notes
Translated:ملاحظات الإصدار

English:Reload Failed
Translated:فشل إعادة التحميل

English:Reloading
Translated:إعادة

English:Remind Me Later
Translated:ذكرني لاحقا

English:remove
Translated:إزالة

English:Remove
Translated:إزالة

English:Remove all auto generated supports
Translated:إزالة جميع السيارات ولدت الدعم

English:Remove Items?
Translated:إزالة العناصر؟

English:Remove the calibration part from the bed and compare the sides of the pads in each axis.
Translated:قم بإزالة جزء المعايرة من السرير وقارن جوانب الفوط في كل محور.

English:Remove the paper
Translated:انزع الورقة

English:Rename
Translated:إعادة تسمية

English:Rename Item
Translated:إعادة تسمية العنصر

English:Render Leveling Data on the bed
Translated:تقديم بيانات التسوية على السرير

English:Replacing
Translated:استبدال

English:Report a Bug
Translated:الإبلاغ عن خطأ

English:Request the firmware to do retractions rather than specify the extruder movements directly.
Translated:اطلب من البرامج الثابتة إجراء عمليات سحب بدلاً من تحديد حركات الطارد مباشرةً.

English:Require Leveling To Print
Translated:تتطلب التسوية للطباعة

English:Required
Translated:مطلوب

English:Reset
Translated:إعادة تعيين

English:Reset Long Extrusion
Translated:إعادة تعيين النتوء الطويل

English:Reset Password
Translated:إعادة تعيين كلمة المرور

English:Reset to Defaults
Translated:إعادة التعيين على الإعدادات الافتراضية

English:Reset to Factory Defaults
Translated:الرجوع الى ضبط المصنع

English:Reset View
Translated:إعادة عرض

English:Resetting to default values will remove your current overrides and restore your original printer settings.\nAre you sure you want to continue?
Translated:تؤدي إعادة تعيين القيم الافتراضية إلى إزالة التخطيات الحالية واستعادة إعدادات الطابعة الأصلية.\nهل تريد بالتأكيد المتابعة؟

English:Resolution
Translated:القرار

English:Restore
Translated:استعادة

English:Restore Default
Translated:استعادة الافتراضي

English:Restore Settings
Translated:استعادة الإعدادات

English:Resume
Translated:استئنف

English:Resume automatic heater shutdown
Translated:استئناف الاغلاق التلقائي سخان

English:Resume G-Code
Translated:استئناف G-Code

English:Resume Print
Translated:استئناف الطباعة

English:Resume Printing
Translated:استئناف الطباعة

English:Retract
Translated:تراجع

English:Retract Acceleration
Translated:سحب التسارع

English:Retract filament
Translated:تراجع خيوط

English:Retract Length
Translated:سحب طول

English:Retract When Changing Islands
Translated:التراجع عند تغيير الجزر

English:Retraction
Translated:تراجع

English:Retractions
Translated:التراجع

English:Retrieving download info...
Translated:استرداد معلومات التنزيل ...

English:Retrieving sync information...
Translated:استرداد معلومات المزامنة ...

English:Retry Login
Translated:إعادة محاولة تسجيل الدخول

English:Revert
Translated:العودة

English:Revert Settings
Translated:ارتداد الإعدادات

English:Reverting firmware to previous version...
Translated:الرجوع إلى البرامج الثابتة إلى الإصدار السابق ...

English:Right
Translated:حق

English:Right Arrow
Translated:السهم الأيمن

English:right drag
Translated:السحب الأيمن

English:Ring
Translated:حلقة

English:Rotate
Translated:استدارة

English:Rotate (Alt + Left Mouse)
Translated:تدوير (Alt + Left Mouse)

English:Rotate About
Translated:تدوير حول

English:Rotate about the X axis
Translated:تدوير حول المحور X

English:Rotate about the Y axis
Translated:تدوير حول المحور ص

English:Rotate about the Z axis
Translated:تدوير حول المحور Z

English:Rotate the part to the same angle as the array.
Translated:تدوير الجزء إلى نفس زاوية الصفيف.

English:Rotate View
Translated:تدوير عرض

English:Rubber Band Selection
Translated:اختيار الشريط المطاطي

English:Run Calibration
Translated:تشغيل المعايرة

English:Run Max if Below
Translated:تشغيل ماكس إذا أدناه

English:s
Translated:الصورة

English:Sailfish Communication
Translated:سمكة الزعنفة الشراعية الاتصالات

English:Sample Points
Translated:نقاط العينة

English:Sample the bed center position to determine the probe distance to the bed
Translated:تذوق موقع مركز السرير لتحديد مسافة التحقيق إلى السرير

English:Sampled Positions
Translated:مواقف العينات

English:Save
Translated:حفظ

English:Save As
Translated:حفظ باسم

English:Save New Design
Translated:حفظ التصميم الجديد

English:Save Parts Sheet
Translated:حفظ أجزاء ورقة

English:Save to EEProm
Translated:حفظ إلى EEProm

English:Save To EEPROM
Translated:حفظ إلى EEPROM

English:Saving
Translated:إنقاذ

English:Saving 
Translated:إنقاذ

English:Saving Asset
Translated:حفظ الأصول

English:Saving changes
Translated:حفظ التغييرات

English:Saving Changes
Translated:حفظ التغييرات

English:Scale
Translated:مقياس

English:SD Card
Translated:بطاقة ذاكرة

English:Search
Translated:بحث

English:Search Google
Translated:ابحث في جوجل

English:Search Results
Translated:نتائج البحث

English:Searching
Translated:البحث

English:seconds
Translated:ثواني

English:Select
Translated:تحديد

English:Select A Folder
Translated:حدد مجلد

English:Select a new Destination
Translated:اختر وجهة جديدة

English:Select a printer to continue
Translated:حدد طابعة للمتابعة

English:Select Part
Translated:حدد الجزء

English:Select Printer
Translated:حدد طابعة

English:Select the baud rate.
Translated:حدد معدل باود.

English:Select What to Import
Translated:اختر ما تريد استيراده

English:Selection
Translated:اختيار

English:Send
Translated:إرسال

English:Send email notifications
Translated:إرسال إعلامات البريد الإلكتروني

English:Send SMS notifications
Translated:إرسال إشعارات الرسائل القصيرة

English:Send With Checksum
Translated:إرسال مع المجموع الاختباري

English:Serial Port
Translated:منفذ تسلسلي

English:Serial port in use
Translated:المنفذ التسلسلي قيد الاستخدام

English:Services
Translated:خدمات

English:Session Cleared
Translated:تم مسح الجلسة

English:Session Expired
Translated:انتهت الجلسة

English:Set as Default
Translated:تعيين كافتراضي

English:Set the rules for how to maintain the part while scaling.
Translated:اضبط القواعد الخاصة بكيفية الحفاظ على الجزء أثناء القياس.

English:Set the shape the part will be fit into.
Translated:اضبط الشكل الذي سيتم ملاءمته للجزء.

English:Sets MatterControl to attempt to connect to a printer over the network. (You must disconnect and reconnect for this to take effect)
Translated:يضبط MatterControl لمحاولة الاتصال بطابعة عبر الشبكة. (يجب قطع الاتصال وإعادة الاتصال حتى يسري مفعوله)

English:Sets MatterControl to use s3g communication method. (You must disconnect and reconnect for this to take effect)
Translated:يضبط MatterControl على استخدام طريقة اتصال s3g. (يجب قطع الاتصال وإعادة الاتصال حتى يسري مفعوله)

English:Sets the depth of the tile the Braille is printed on
Translated:يضبط عمق البلاط الذي تطبع عليه برايل

English:Sets the models that will be added to the queue when a new printer is created.
Translated:يضبط الطرز التي سيتم إضافتها إلى قائمة الانتظار عند إنشاء طابعة جديدة.

English:Sets the size of the outer solid surface (perimeter) for the entire print.
Translated:يضبط حجم السطح الصلب الخارجي (المحيط) للطباعة بأكملها.

English:Settings
Translated:الإعدادات

English:Setup
Translated:اقامة

English:Setup Needs to be Run
Translated:يحتاج الإعداد إلى تشغيل

English:Setup Required
Translated:الإعداد مطلوب

English:Setup Wizard
Translated:معالج الاعداد

English:Shaded
Translated:مظللة

English:Share
Translated:شارك

English:Share Code
Translated:رمز المشاركة

English:Share Library Item
Translated:مشاركة عنصر المكتبة

English:Share Options
Translated:مشاركة الخيارات

English:Share Temperature
Translated:حصة درجة الحرارة

English:Share with someone
Translated:مشاركتها مع شخص ما

English:Shared with Me
Translated:شارك معي

English:Shop
Translated:متجر

English:Shop Filament at MatterHackers
Translated:تسوق خيوط في MatterHackers

English:Show Controls
Translated:إظهار عناصر التحكم

English:Show file in folder after save
Translated:عرض الملف في مجلد بعد الحفظ

English:Show Firmware Updater
Translated:إظهار محدث البرامج الثابتة

English:Show Help
Translated:عرض المساعدة

English:Show Materials
Translated:عرض المواد

English:Show Password
Translated:عرض كلمة المرور

English:Show Print Area
Translated:إظهار منطقة الطباعة

English:Show Print Bed
Translated:عرض سرير الطباعة

English:Show Reset Connection
Translated:إظهار إعادة تعيين الاتصال

English:Show Speeds
Translated:تظهر بسرعة

English:Show Terminal
Translated:عرض المحطة

English:Shows a button at the right side of the Printer Connection Bar used to reset the USB connection to the printer. This can be used on printers that support it as an emergency stop.
Translated:لإظهار زر في الجانب الأيمن من شريط اتصال الطابعة المستخدم لإعادة تعيين اتصال USB بالطابعة. يمكن استخدام هذا على الطابعات التي تدعمه كمحطة طوارئ.

English:sign in
Translated:تسجيل الدخول

English:Sign in
Translated:تسجيل الدخول

English:Sign in Required
Translated:تسجيل الدخول مطلوب

English:Sign in to access your existing printers
Translated:تسجيل الدخول للوصول إلى الطابعات الموجودة لديك

English:Sign in to my account
Translated:تسجيل الدخول إلى حسابي

English:Sign in to your MatterControl account
Translated:تسجيل الدخول إلى حساب MatterControl الخاص بك

English:Sign Out
Translated:خروج

English:Sign Out?
Translated:خروج؟

English:Sign Up for an Account
Translated:التسجيل للحصول على حساب

English:Size and Coordinates
Translated:الحجم والإحداثيات

English:Skip
Translated:تخطى

English:Skip Connection Setup
Translated:تخطي إعداد الاتصال

English:Skirt
Translated:تنورة

English:Skirt Height
Translated:تنورة الطول

English:skirts
Translated:التنانير

English:Slice
Translated:شريحة

English:Slice Presets Editor
Translated:محرر الإعدادات المسبقة للشريحة

English:Slice Settings
Translated:إعدادات شريحة

English:Slicing
Translated:تشريح

English:Slicing Error
Translated:خطأ تشريح

English:Slicing Item
Translated:تشريح البند

English:Slicing Options
Translated:خيارات تشريح

English:Slow Down If Layer Print Time Is Below
Translated:إبطاء إذا كان وقت طباعة الطبقة أدناه

English:Small Perimeters
Translated:محيط صغير

English:Smooth Path
Translated:مسار سلس

English:Snap Grid
Translated:المفاجئة الشبكة

English:Software License Agreement
Translated:اتفاقية ترخيص البرامج

English:Solid Infill
Translated:انسكاب صلب

English:Some features may require an internet connection.
Translated:قد تتطلب بعض الميزات اتصال بالإنترنت.

English:Some parts may require support structures to print correctly
Translated:قد تتطلب بعض أجزاء هياكل الدعم لطباعة بشكل صحيح

English:Sometime a mesh will not have closed a perimeter. When this is checked these non-closed perimeters while be closed.
Translated:في وقت ما لن تغلق شبكة المحيط. عند تحديد هذا ، يتم إغلاق هذه المحيطات غير المغلقة.

English:Sorry!  Must be a valid email address.
Translated:آسف! يجب أن يكون عنوان بريد إلكتروني صالح.

English:Sorry!  Must be a valid U.S. or Canadian phone number.
Translated:آسف! يجب أن يكون رقم هاتف أمريكي أو كندي صالحًا.

English:Sorry!  We weren't able to submit your request.
Translated:آسف! لم نتمكن من تقديم طلبك.

English:Sorry! Looks like an account already exists for that email address.
Translated:آسف! يبدو أن الحساب موجود بالفعل لعنوان البريد الإلكتروني هذا.

English:Sorry! Looks like an account already exists for that username.
Translated:آسف! يبدو أن الحساب موجود بالفعل لاسم المستخدم هذا.

English:Sorry! Looks like that reset code has expired.
Translated:آسف! يبدو أن كود إعادة التعيين قد انتهى.

English:Sorry! Looks like that reset code is invalid.
Translated:آسف! يبدو أن رمز إعادة التعيين غير صالح.

English:Sorry! Too many sign in attempts. Please try again later.
Translated:آسف! محاولات تسجيل الدخول كثيرة جدًا. الرجاء معاودة المحاولة في وقت لاحق.

English:Sorry! Unable to connect to server. Please try again later.
Translated:آسف! غير قادر على الإتصال بالسيرفر. الرجاء معاودة المحاولة في وقت لاحق.

English:Sorry! We couldn't find that account.
Translated:آسف! لم نتمكن من العثور على هذا الحساب.

English:Source
Translated:مصدر

English:Specifies that the firmware has support for ros_0 endstop reporting on M119. TRIGGERED state defines filament has runout. If runout is detected the printers pause G-Code is run.
Translated:يحدد أن البرنامج الثابت لديه دعم لتقارير ros_0 endstop على M119. الحالة المتمايزة تعرف أن الشعيرة لها نفاد. في حالة اكتشاف نفاد التدفق ، يتم إيقاف تشغيل الطابعات G-Code.

English:Speed
Translated:سرعة

English:Speed at 0.025 Height
Translated:السرعة في 0.025 الارتفاع

English:Speed at 0.1 Height
Translated:السرعة عند 0.1 الارتفاع

English:Speed for Infill
Translated:سرعة Infill

English:Speed for Perimeters
Translated:سرعة محيط

English:Speed Multiplier
Translated:مضاعفة السرعة

English:Speeds
Translated:بسرعة

English:Sphere
Translated:جسم كروى

English:Spiral Vase
Translated:إناء لولبي

English:Split
Translated:انشق، مزق

English:Split Mesh
Translated:انقسام شبكة

English:Stable
Translated:مستقر

English:Stable: The current release version of MatterControl (recommended)
Translated:مستقرة: نسخة الإصدار الحالي من MatterControl (مستحسن)

English:Start
Translated:بداية

English:Start At Concave Points
Translated:تبدأ في نقاط مقعرة

English:Start At Non Overhang
Translated:البدء في غير المتراكمة

English:Start each new layer from a different vertex to reduce seams.
Translated:ابدأ كل طبقة جديدة من قمة مختلفة لتقليل اللحامات.

English:Start End Overlap
Translated:بدء نهاية التداخل

English:Start G-Code
Translated:ابدأ G-Code

English:Start G-Code cannot contain G29 if Print Leveling is enabled.
Translated:لا يمكن أن يحتوي بدء G-Code على G29 إذا تم تمكين Print Leveling.

English:Start G-Code cannot contain G29 if Print Recovery is enabled.
Translated:لا يمكن أن يحتوي بدء G-Code على G29 إذا تم تمكين Print Recovery.

English:Start G-Code cannot contain G30 if Print Leveling is enabled.
Translated:لا يمكن أن يحتوي بدء G-Code على G30 إذا تم تمكين Print Leveling.

English:Start Height
Translated:بدء الارتفاع

English:Start Print
Translated:بدء الطباعة

English:Starting Angle
Translated:زاوية البدء

English:Starting firmware update...
Translated:جارٍ بدء تحديث البرنامج الثابت ...

English:Starting Sync
Translated:بدء المزامنة

English:Startup Failure
Translated:فشل بدء التشغيل

English:Stay Connected
Translated:ابق على اتصال

English:Step
Translated:خطوة

English:Steps per mm
Translated:خطوات لكل مم

English:STL File
Translated:ملف STL

English:Stop trying to connect to the printer.
Translated:توقف عن محاولة الاتصال بالطابعة.

English:Store
Translated:متجر

English:Subject
Translated:موضوع

English:Submit
Translated:خضع

English:Submit Feedback
Translated:تقديم ملاحظات

English:Submitting your information...
Translated:تقديم معلوماتك ...

English:Subtract
Translated:طرح

English:Subtract & Replace
Translated:طرح واستبدال

English:Subtract the image from a disk so that the negative space will be printed.
Translated:قم بطرح الصورة من القرص بحيث تتم طباعة المساحة السالبة.

English:Success! Please check your email for the reset code.
Translated:نجاح! يرجى التحقق من بريدك الإلكتروني للحصول على رمز إعادة التعيين.

English:Success! Your account has been created.
Translated:نجاح! لقد تم إنشاء حسابك.

English:Success! Your password has been updated.
Translated:نجاح! لقد تم تحديث كلمة السر الخاصة بك.

English:Success!\n\nYour filament should now be loaded
Translated:نجاح!\n\nيجب الآن تحميل خيوطك

English:Success!\n\nYour filament should now be unloaded
Translated:نجاح!\n\nيجب الآن تفريغ خيوطك

English:Support
Translated:الدعم

English:Support Interface Extruder
Translated:دعم واجهة الطارد

English:Support Material
Translated:مواد الدعم

English:Support Material Extruder
Translated:دعم المواد الطارد

English:Support Options
Translated:خيارات الدعم

English:Support Type
Translated:نوع الدعم

English:Surfaced Editor
Translated:محرر على السطح

English:Switch the settings interface to one intended for SLA printers.
Translated:بدّل واجهة الإعدادات إلى واجهة مخصصة لطابعات SLA.

English:Switch to new G-Code?\n\nBefore you switch, check that your are seeing the changes you expect.
Translated:التحول إلى رمز G الجديد؟\n\nقبل التبديل ، تحقق من رؤية التغييرات التي تتوقعها.

English:Sync Complete
Translated:اكتمل المزامنة

English:Sync Dashboard
Translated:مزامنة لوحة المعلومات

English:Sync Printers
Translated:مزامنة الطابعات

English:Sync To Print
Translated:مزامنة للطباعة

English:Syncing Printer Profiles...
Translated:مزامنة ملفات تعريف الطابعة ...

English:Tee
Translated:نقطة الإنطلاق

English:Temp Lower Amount
Translated:درجة الحرارة أقل المبلغ

English:temperature
Translated:درجة الحرارة

English:Temperature
Translated:درجة الحرارة

English:Temperature Requests
Translated:طلبات درجة الحرارة

English:Temperature Responses
Translated:ردود الحرارة

English:temperature1
Translated:temperature1

English:temperature2
Translated:temperature2

English:temperature3
Translated:temperature3

English:Temperatures
Translated:درجات الحرارة

English:Terminal
Translated:طرفية

English:Text
Translated:نص

English:Text Size
Translated:حجم الخط

English:Text2
Translated:Text2

English:Thank you!  Your information has been submitted.
Translated:شكرا لكم! تم تقديم المعلومات الخاصة بك.

English:The {0} can only go as high as 100%.
Translated:لا يمكن أن يصل {0} إلا إلى 100٪.

English:The {0} must be at least 1.
Translated:يجب أن يكون {0} 1 على الأقل.

English:The {0} must be between 0 and 1.
Translated:يجب أن يتراوح {0} بين 0 و 1.

English:The {0} must be greater than 0.
Translated:يجب أن يكون {0} أكبر من 0.

English:The actual diameter of the filament used for printing.
Translated:القطر الفعلي للخيوط المستخدمة للطباعة.

English:The amount of filament to insert into the printer when loading.
Translated:كمية الشعيرة المراد إدخالها في الطابعة عند التحميل.

English:The amount of filament to remove from the printer while unloading.
Translated:مقدار الشعيرة المراد إزالتها من الطابعة أثناء التفريغ.

English:The amount of infill material to generate, expressed as a ratio or a percentage.
Translated:كمية المادة التي يتم إنتاجها من الحشوات ، معبراً عنها بنسبة أو نسبة مئوية.

English:The amount the infill edge will push into the perimeter. Helps ensure the infill is connected to the edge. This can be expressed as a percentage of the Nozzle Diameter.
Translated:المبلغ الذي ستدفعه حافة الحشو إلى المحيط. يساعد على ضمان توصيل جهاز الامتصاص بالحافة. يمكن التعبير عن ذلك كنسبة مئوية من قطر الفوهة.

English:The amount to lower the temperature when the hotend is inactive.
Translated:كمية خفض درجة الحرارة عندما يكون hotend غير نشط.

English:The angle at which the support material lines will be drawn.
Translated:الزاوية التي سيتم عندها رسم خطوط مواد الدعم.

English:The angle of the infill, measured from the X axis. Not used when bridging.
Translated:زاوية الحشو ، تقاس من المحور X. لا تستخدم عند سد.

English:The angle to generate support for
Translated:زاوية لتوليد الدعم ل

English:The angle to rotate the top of the part
Translated:زاوية لتدوير الجزء العلوي من الجزء

English:The bed is currently heating and its target temperature cannot be changed until it reaches {0}°C.\n\nYou can set the starting bed temperature in SETTINGS -> Filament -> Temperatures.\n\n{1}
Translated:يتم تدفئة السرير حاليًا ولا يمكن تغيير درجة الحرارة المستهدفة حتى تصل إلى {0} درجة مئوية.\n\nيمكنك ضبط درجة حرارة السرير البداية في إعدادات -> الشعيرة -> درجات الحرارة.\n\n{1}

English:The date this file was originally created.
Translated:تاريخ إنشاء هذا الملف في الأصل.

English:The diameter of the extruder's nozzle.
Translated:قطر فوهة الطارد.

English:The distance between support material lines.
Translated:المسافة بين خطوط الدعم المادية.

English:The distance between the top of the raft and the bottom of the model. 0.6 mm is a good starting point for PLA and 0.4 mm is a good starting point for ABS. Lower values give a smoother surface, higher values make the print easier to remove.
Translated:المسافة بين أعلى الطوف وأسفل النموذج. 0.6 مم هي نقطة انطلاق جيدة لـ PLA و 0.4 مم هي نقطة انطلاق جيدة لـ ABS. القيم المنخفضة تعطي سطحًا أكثر سلاسة ، والقيم الأعلى تجعل الطباعة أسهل في الإزالة.

English:The distance between the top of the support and the bottom of the model. A good value depends on the type of material. For ABS and PLA a value between 0.4 and 0.6 works well, respectively.
Translated:المسافة بين الجزء العلوي من الدعم وأسفل النموذج. قيمة جيدة تعتمد على نوع المادة. بالنسبة إلى ABS و PLA ، تعمل القيمة بين 0.4 و 0.6 بشكل جيد ، على التوالي.

English:The distance filament will reverse before each qualifying non-print move
Translated:سينعكس خيوط المسافة قبل كل خطوة مؤهلة غير مطبوعة

English:The distance from the model at which the first skirt loop is drawn.
Translated:المسافة من النموذج الذي يتم عنده رسم حلقة التنورة الأولى.

English:The distance that a perimeter will overlap itself when it completes its loop, expressed as a percentage of the Nozzle Diameter.
Translated:المسافة التي يتداخل فيها المحيط مع اكتمال الحلقة ، معبراً عنه بنسبة مئوية من قطر الفوهة.

English:The distance the nozzle will lift after each retraction.
Translated:المسافة التي سترفعها الفوهة بعد كل تراجع.

English:The distance the support material will be from the object in the X and Y directions.
Translated:المسافة التي ستكون بها مادة الدعم من الكائن في اتجاهي X و Y.

English:The distance to travel after completing a perimeter to improve seams.
Translated:المسافة إلى السفر بعد الانتهاء من محيط لتحسين طبقات.

English:The extra distance the raft will extend around the edge of the part.
Translated:المسافة الإضافية سوف تمتد الطوافة حول حافة الجزء.

English:The extruder is currently heating and its target temperature cannot be changed until it reaches {0}°C.\n\nYou can set the starting extruder temperature in 'Slice Settings' -> 'Filament'.\n\n{1}
Translated:يتم تسخين الطارد حاليا ولا يمكن تغيير درجة الحرارة المستهدفة حتى تصل إلى {0} درجة مئوية.\n\nيمكنك ضبط درجة حرارة بدء الطارد في "إعدادات الشريحة" -> "الشعيرة".\n\n{1}

English:The file you are attempting to print is a GCode file.\n\nIt is recommended that you only print Gcode files known to match your printer's configuration.\n\nAre you sure you want to print this GCode file?
Translated:الملف الذي تحاول طباعته هو ملف GCode.\n\nيوصى فقط بطباعة ملفات Gcode المعروفة بتوافقها مع تكوين الطابعة.\n\nهل أنت متأكد من أنك تريد طباعة ملف GCode هذا؟

English:The geometric shape of the support structure for the inside of parts.
Translated:الشكل الهندسي لهيكل الدعم لداخل الأجزاء.

English:The height of the printer's printable volume, in millimeters. Controls the height of the visual print area displayed in 3D View.
Translated:ارتفاع حجم الطابعة القابلة للطباعة بالملليمتر. للتحكم في ارتفاع منطقة الطباعة المرئية المعروضة في عرض ثلاثي الأبعاد.

English:The index of the extruder to use for printing support material. Applicable only when Extruder Count is set to a value more than 1.
Translated:مؤشر الطارد لاستخدامه في طباعة مواد الدعم. قابل للتطبيق فقط عند ضبط عدد الطارد على قيمة تزيد عن 1.

English:The index of the extruder to use for support material interface layer(s).
Translated:فهرس الطارد الذي سيتم استخدامه لطبقة (طبقات) واجهة المواد.

English:The index of the extruder to use to print the raft. Set to 0 to use the support extruder index.
Translated:مؤشر الطارد لاستخدامه في طباعة الطوافة. اضبط على 0 لاستخدام مؤشر دعم الطارد.

English:The inset amount for nozzle 1 from the bed
Translated:كمية أقحم فوهة 1 من السرير

English:The inset amount for nozzle 2 from the bed
Translated:كمية أقحم فوهة 2 من السرير

English:The layer(s) at which the print will pause, allowing for a change in filament. Printer is paused before starting the given layer. Leave blank to disable. To pause on multiple layers, separate the layer numbers with semicolons. For example: "16; 37".
Translated:الطبقة (الطبقات) التي ستتوقف عندها الطباعة ، مما يسمح بتغيير في الشعيرة. تم إيقاف الطابعة مؤقتًا قبل بدء الطبقة المحددة. اتركه فارغًا لتعطيله. للتوقف مؤقتًا على طبقات متعددة ، افصل أرقام الطبقة بفواصل منقوطة. على سبيل المثال: "16 ؛ 37".

English:The length and width of a tower created at the back left of the print used for wiping the next nozzle when changing between multiple extruders. Set to 0 to disable.
Translated:طول وعرض البرج الذي تم إنشاؤه في الجزء الخلفي الأيسر من الطباعة المستخدمة لمسح الفوهة التالية عند التغيير بين بثق متعددة. اضبط على 0 لتعطيل.

English:The Markdown that will be shown on the Clean Filament page.
Translated:تخفيض السعر الذي سيتم عرضه على صفحة "تنظيف الشعيرة".

English:The Markdown that will be shown on the Insert Filament page.
Translated:تخفيض السعر الذي سيتم عرضه على صفحة إدراج الشعيرة.

English:The Markdown that will be shown on the second extruders Clean Filament page.
Translated:تخفيض السعر الذي سيتم عرضه في الصفحة الثانية من الشعيرات النظيفة.

English:The Markdown that will be shown on the second extruders Insert Filament page.
Translated:تخفيض السعر الذي سيتم عرضه على صفحة بثق الفتيل الثانية.

English:The Markdown that will be shown on the Trim Filament page.
Translated:تخفيض السعر الذي سيتم عرضه على صفحة "تقليم الشعيرة".

English:The maximum amount the printer can accelerate on a G-Code move.
Translated:الحد الأقصى للمبلغ الذي يمكن للطابعة تسريعه في خطوة G-Code.

English:The maximum speed at which the layer cooling fan will run, expressed as a percentage of full power.
Translated:الحد الأقصى للسرعة التي سيتم بها تشغيل مروحة تبريد الطبقة ، معبراً عنها كنسبة مئوية من الطاقة الكاملة.

English:The maximum speed that the printer treats as 0 and changes direction instantly.
Translated:السرعة القصوى التي تعاملها الطابعة كـ 0 وتغيير الاتجاه على الفور.

English:The maximum speed the printer can move.
Translated:أقصى سرعة يمكن للطابعة أن تتحرك بها.

English:The minimum amount of time a layer must take to print. If a layer will take less than this amount of time, the movement speed is reduced so the layer print time will match this value, down to the minimum print speed at the slowest.
Translated:الحد الأدنى من الوقت الذي يجب أن تستغرقه الطبقة للطباعة. إذا كانت الطبقة ستستغرق أقل من هذا المقدار من الوقت ، فستقل سرعة الحركة بحيث يتطابق وقت طباعة الطبقة مع هذه القيمة ، وصولاً إلى أدنى سرعة طباعة في أبطأ.

English:The minimum distance of a non-print move which will trigger a retraction.
Translated:الحد الأدنى للمسافة للحركة غير المطبوعة والتي ستؤدي إلى التراجع.

English:The minimum feature size to consider from the model. Leave at 0 to use all the model detail.
Translated:الحد الأدنى لحجم الميزة للنظر من النموذج. اترك في 0 لاستخدام جميع تفاصيل النموذج.

English:The minimum length of filament that must be extruded before a retraction can occur.
Translated:الحد الأدنى لطول الشعيرة التي يجب أن تنبثق قبل حدوث التراجع.

English:The minimum length of filament to use printing the skirt loops. Enough skirt loops will be drawn to use this amount of filament, overriding the value set in Loops if the value in Loops will produce a skirt shorter than this value.
Translated:الحد الأدنى لطول الشعيرة لاستخدام طباعة حلقات التنورة. سيتم رسم حلقات تنورة كافية لاستخدام هذا المقدار من الشعيرة ، متجاوزة القيمة المحددة في حلقات إذا كانت القيمة في حلقات ستنتج تنورة أقصر من هذه القيمة.

English:The minimum speed at which the layer cooling fan will run, expressed as a percentage of full power.
Translated:الحد الأدنى للسرعة التي سيتم بها تشغيل مروحة تبريد الطبقة ، معبراً عنها كنسبة مئوية من الطاقة الكاملة.

English:The minimum speed to which the printer will reduce to in order to attempt to make the layer print time long enough to satisfy the minimum layer time.
Translated:الحد الأدنى للسرعة التي ستنخفض بها الطابعة لمحاولة جعل وقت طباعة الطبقة طويلاً بما يكفي لتلبية الحد الأدنى لوقت الطبقة.

English:The number of CPU cores to use while doing slicing. Increasing this can slow down your machine.
Translated:عدد النوى وحدة المعالجة المركزية لاستخدامها أثناء القيام التقطيع. زيادة هذا يمكن أن تبطئ جهازك.

English:The number of degrees Centigrade to lower the temperature of a nozzle while it is not active.
Translated:عدد الدرجات مئوية لخفض درجة حرارة فوهة بينما لم تكن نشطة.

English:The number of extruders the printer has.
Translated:عدد البثق للطابعة.

English:The number of layers for which the layer cooling fan will be forced off at the start of the print.
Translated:عدد الطبقات التي سيتم إجبار مروحة تبريد الطبقة على إيقافها في بداية الطباعة.

English:The number of layers or the distance in millimeters to solid fill on the bottom surface(s) of the object. Add mm to the end of the number to specify distance in millimeters.
Translated:عدد الطبقات أو المسافة بالملليمتر المراد ملؤها الصلبة على السطح (الأسطح) للكائن. أضف ملم إلى نهاية الرقم لتحديد المسافة بالملليمتر.

English:The number of layers or the distance to print solid material between the supports and the part. Add mm to the end of the number to specify distance.
Translated:عدد الطبقات أو المسافة لطباعة المواد الصلبة بين الدعامات والجزء. أضف مم إلى نهاية الرقم لتحديد المسافة.

English:The number of layers to consider as the beginning of the print. These will print at initial layer speed.
Translated:عدد الطبقات التي يجب اعتبارها بداية الطباعة. سيتم طباعة هذه بسرعة الطبقة الأولية.

English:The number of layers to draw the skirt.
Translated:عدد الطبقات لرسم التنورة.

English:The number of layers, or the distance in millimeters, to solid fill on the top surface(s) of the object. Add mm to the end of the number to specify distance in millimeters.
Translated:عدد الطبقات ، أو المسافة بالملليمتر ، التي يجب ملؤها بالصلب على السطح (السطوح) العليا للكائن. أضف ملم إلى نهاية الرقم لتحديد المسافة بالملليمتر.

English:The number of loops to draw around all the parts on the bed before starting on the parts. Used mostly to prime the nozzle so the flow is even when the actual print begins.
Translated:عدد الحلقات التي تجوب جميع الأجزاء الموجودة على السرير قبل البدء في الأجزاء. يستخدم في الغالب لتركيب الفتحة بحيث يكون التدفق حتى عند بدء الطباعة الفعلية.

English:The number of loops to draw around parts. Used to provide additional bed adhesion
Translated:عدد الحلقات لرسم الأجزاء. تستخدم لتوفير التصاق السرير الإضافي

English:The number of times to sample each probe position (results will be averaged).
Translated:عدد مرات أخذ عينات لكل موقع تحقيق (سيتم حساب متوسط النتائج).

English:The number, or total width, of external shells to create. Add mm to the end of the number to specify width in millimeters.
Translated:رقم أو إجمالي عرض الأصداف الخارجية المطلوب إنشاؤها. أضف ملم إلى نهاية الرقم لتحديد العرض بالملليمتر.

English:The offset from T0 to the probe.
Translated:الإزاحة من T0 إلى التحقيق.

English:The offset of each nozzle relative to the first nozzle. Only useful for multiple extruder machines.
Translated:إزاحة كل فوهة بالنسبة للفوهة الأولى. مفيد فقط لآلات الطارد المتعددة.

English:The pattern to draw for the generation of support material.
Translated:نمط لرسم لتوليد مواد الدعم.

English:The pattern used on the bottom and top layers of the print.
Translated:النمط المستخدم في الطبقات العلوية والسفلية من الطباعة.

English:The position (X and Y coordinates) of the center of the print bed, in millimeters. Normally this is 1/2 the bed size for Cartesian printers and 0, 0 for Delta printers.
Translated:الموضع (إحداثيات X و Y) لمركز سرير الطباعة ، بالملليمتر. عادة ما يكون هذا هو 1/2 حجم السرير للطابعات الديكارتية و 0 ، 0 للطابعات دلتا.

English:The position to measure the probe offset.
Translated:موقف لقياس التحقيق تعويض.

English:The price of one kilogram of filament. Used for estimating the cost of a print in the Layer View.
Translated:سعر كيلوغرام واحد من خيوط. يستخدم لتقدير تكلفة الطباعة في عرض الطبقة.

English:The print leveling algorithm to use.
Translated:خوارزمية التسوية الطباعة للاستخدام.

English:The printer has a heated bed.
Translated:الطابعة بها سرير ساخن.

English:The printer has a layer-cooling fan.
Translated:تحتوي الطابعة على مروحة لتبريد الطبقات.

English:The printer has a SD card reader.
Translated:تحتوي الطابعة على قارئ بطاقة SD.

English:The printer has a servo for lowering and raising the z probe.
Translated:تحتوي الطابعة على سيرفو لخفض مسبار z ورفعه.

English:The printer has a z probe for measuring bed level.
Translated:تحتوي الطابعة على مسبار z لقياس مستوى السرير.

English:The printer has its own auto bed leveling probe and procedure which can be called using a G29 command during Start G-Code.
Translated:تحتوي الطابعة على مسبار تسوية السرير التلقائي والإجراء الذي يمكن استدعاؤه باستخدام أمر G29 أثناء بدء G-Code.

English:The printer has the ability to control the power supply. Enable this function to show the ATX Power Control section on the Controls pane.
Translated:الطابعة لديها القدرة على التحكم في مصدر الطاقة. قم بتمكين هذه الوظيفة لإظهار قسم التحكم في الطاقة ATX في لوحة التحكم.

English:The printer requires print leveling to run correctly.
Translated:تتطلب الطابعة تشغيل تسوية الطباعة بشكل صحيح.

English:The printer should now be 'homing'.
Translated:يجب أن تكون الطابعة الآن "صاروخ موجه".

English:The profile you are attempting to load has been corrupted. We loaded your last usable {0} {1} profile from your recent profile history instead.
Translated:ملف التعريف الذي تحاول تحميله تالف. لقد قمنا بتحميل ملفك الشخصي الأخير القابل للاستخدام {0} {1} من سجل ملفك الشخصي الحديث بدلاً من ذلك.

English:The serial driver to use
Translated:برنامج التشغيل التسلسلي للاستخدام

English:The serial port communication speed of the printers firmware.
Translated:سرعة اتصال المنفذ التسلسلي للبرامج الثابتة للطابعات.

English:The 'Serial Port' section lists all available serial\nports on your device. Changing which USB port the printer\nis connected to may change the associated serial port.\n\nTip: If you are uncertain, unplug/plug in your printer\nand hit refresh. The new port that appears should be\nyour printer.
Translated:يسرد قسم "المنفذ التسلسلي" جميع المنافذ التسلسلية المتاحة على جهازك. قد يؤدي تغيير منفذ USB المتصل بالطابعة\nإلى تغيير المنفذ التسلسلي المرتبط.\n\nنصيحة: إذا كنت غير متأكد ، فافصل / قم بتوصيل الطابعة\nواضغط على التحديث. يجب أن يكون المنفذ الجديد الذي يظهر هو طابعتك.

English:The serial port to use while connecting to this printer.
Translated:المنفذ التسلسلي المراد استخدامه أثناء الاتصال بهذه الطابعة.

English:The shape of the physical print bed.
Translated:شكل السرير الطباعة المادية.

English:The speed at which bridging between walls will print.
Translated:السرعة التي تتم بها طباعة الجسور بين الجدران.

English:The speed at which filament will retract and re-extrude.
Translated:السرعة التي يتراجع فيها الشعيرة ويعيد البثق.

English:The speed at which infill will print.
Translated:السرعة التي سوف يطبع بها الملء.

English:The speed at which inside perimeters will print.
Translated:السرعة التي سيتم بها طباعة المحيطات الداخلية.

English:The speed at which interface layers will print.
Translated:السرعة التي ستطبع بها طبقات الواجهة.

English:The speed at which outside, external, or the otherwise visible perimeters will print.
Translated:السرعة التي سيتم بها طباعة المحيط الخارجي أو الخارجي أو المحيط المرئي.

English:The speed at which support material structures will print.
Translated:السرعة التي ستطبع بها هياكل مواد الدعم.

English:The speed at which the air gap layer will print.
Translated:السرعة التي ستطبع بها طبقة فجوة الهواء.

English:The speed at which the bottom solid layers will print. Can be set explicitly or as a percentage of the Infill speed. Use 0 to match infill speed.
Translated:السرعة التي ستطبع بها الطبقات الصلبة السفلية. يمكن ضبطها بشكل صريح أو كنسبة مئوية من سرعة Infill. استخدم 0 لتتناسب مع سرعة الحشو.

English:The speed at which the layer cooling fan will run when bridging, expressed as a percentage of full power.
Translated:السرعة التي سيتم بها تشغيل مروحة تبريد الطبقة عند التجسير ، معبراً عنها كنسبة مئوية من الطاقة الكاملة.

English:The speed at which the layers of the raft (other than the first layer) will print. This can be set explicitly or as a percentage of the Infill speed.
Translated:السرعة التي ستطبع بها طبقات الطوافة (بخلاف الطبقة الأولى). يمكن تعيين هذا بشكل صريح أو كنسبة مئوية من سرعة Infill.

English:The speed at which the nozzle will move when not extruding material.
Translated:السرعة التي ستتحرك بها الفوهة عندما لا تكون مادة البثق.

English:The speed at which the nozzle will move when printing the initial layers. If expressed as a percentage the Infill speed is modified.
Translated:السرعة التي ستتحرك بها الفوهة عند طباعة الطبقات الأولية. إذا تم التعبير عنها كنسبة مئوية ، يتم تعديل سرعة Infill.

English:The speed at which the nozzle will move when recovering a failed print, for 1 layer.
Translated:السرعة التي ستتحرك بها الفوهة عند استعادة طباعة فاشلة ، لطبقة واحدة.

English:The speed at which the top solid layers will print. Can be set explicitly or as a percentage of the Infill speed.
Translated:السرعة التي ستطبع بها الطبقات الصلبة العليا. يمكن ضبطها بشكل صريح أو كنسبة مئوية من سرعة Infill.

English:The speed to move the laser when the layer height is 0.025mm. Speed will be adjusted linearly at other heights.
Translated:سرعة تحريك الليزر عندما يكون ارتفاع الطبقة 0.025 مم. سيتم ضبط السرعة خطيا على ارتفاعات أخرى.

English:The speed to move the laser when the layer height is 0.1mm. Speed will be adjusted linearly at other heights.
Translated:سرعة تحريك الليزر عندما يكون ارتفاع الطبقة 0.1 مم. سيتم ضبط السرعة خطيا على ارتفاعات أخرى.

English:The speed to print infill when completely solid. This can be set explicitly or as a percentage of the Infill speed.
Translated:سرعة طباعة الملء عندما تكون صلبة تمامًا. يمكن تعيين هذا بشكل صريح أو كنسبة مئوية من سرعة Infill.

English:The speed to run filament into and out of the printer.
Translated:سرعة تشغيل الشعيرة داخل وخارج الطابعة.

English:The starting height (z) of the print head before probing each print level position.
Translated:ارتفاع البداية (z) لرأس الطباعة قبل البحث في كل موضع لمستوى الطباعة.

English:The target temperature the extruder will attempt to reach during the print.
Translated:درجة الحرارة المستهدفة التي سيحاول الطارد الوصول إليها أثناء الطباعة.

English:The temperature at which the extruder will wipe the nozzle, as specified by Custom G-Code.
Translated:درجة الحرارة التي يمسح بها الطارد الفوهة ، على النحو المحدد في Custom G-Code.

English:The temperature to which the bed will be set for the duration of the print. Set to 0 to disable.
Translated:درجة الحرارة التي سيتم ضبط السرير بها طوال مدة الطباعة. اضبط على 0 لتعطيل.

English:The temperature to which the bed will heat (or cool) in order to remove the part, as specified in Custom G-Code.
Translated:درجة الحرارة التي يسخن بها السرير (أو يبرد) من أجل إزالة الجزء ، على النحو المحدد في Custom G-Code.

English:The temperature to which the nozzle will be heated before printing the first layer of a part. The printer will wait until this temperature has been reached before printing.
Translated:درجة الحرارة التي سيتم تسخين فوهة قبل طباعة الطبقة الأولى من جزء. ستنتظر الطابعة حتى تصل درجة الحرارة هذه قبل الطباعة.

English:The term 'Baud Rate' roughly means the speed at which\ndata is transmitted.  Baud rates may differ from printer to\nprinter. Refer to your printer manual for more info.\n\nTip: If you are uncertain - try 250000.
Translated:يشير مصطلح "معدل البود" إلى سرعة إرسال البيانات \ n. قد تختلف معدلات البث بالباود من الطابعة إلى الطابعة. الرجوع إلى دليل الطابعة لمزيد من المعلومات.\n\nنصيحة: إذا كنت غير متأكد - جرّب 250000.

English:The thickness of each layer of the print, except the first layer. A smaller number will create more layers and more vertical accuracy but also a slower print.
Translated:سمك كل طبقة من الطباعة ، باستثناء الطبقة الأولى. سيؤدي إنشاء عدد أصغر إلى إنشاء طبقات أكثر ودقة رأسية أكبر وكذلك طباعة أبطأ.

English:The thickness of the first layer. A first layer taller than the default layer thickness can ensure good adhesion to the build plate.
Translated:سمك الطبقة الأولى. يمكن أن تضمن الطبقة الأولى الأطول من سمك الطبقة الافتراضية التصاق جيد بلوحة البناء.

English:The time it takes to heat back up from a cool down.
Translated:الوقت المستغرق لتسخين الهواء من البرد.

English:The time it will take to unload the filament
Translated:الوقت سيستغرق لتفريغ الخيط

English:The time over which to increase the Extra Length On Restart to its maximum value. Below this time only a portion of the extra length will be applied. Leave 0 to apply the entire amount all the time.
Translated:الوقت الذي تستغرقه زيادة الطول الإضافي عند إعادة التشغيل إلى أقصى قيمة له. تحت هذا الوقت سيتم تطبيق جزء فقط من الطول الإضافي. اترك 0 لتطبيق المبلغ بالكامل طوال الوقت.

English:The time to print this G-Code is estimated to be {0} seconds.\n\nPlease check your part for errors if this is unexpected.
Translated:يقدر الوقت اللازم لطباعة كود G-{{}} بالثواني.\n\nيرجى التحقق من الجزء الخاص بك عن الأخطاء إذا كان هذا غير متوقع.

English:The version of G-Code the printer's firmware communicates with. Some firmware use different G and M codes. Setting this ensures that the output G-Code will use the correct commands.
Translated:إصدار G-Code الذي يتصل به البرنامج الثابت للطابعة. تستخدم بعض البرامج الثابتة رموز G و M مختلفة. إعداد هذا يضمن أن الناتج G-Code سيستخدم الأوامر الصحيحة.

English:The width and depth of the support pillars
Translated:عرض وعمق دعامات الدعم

English:The X and Y position of the hot end that minimizes the chance of colliding with the parts on the bed.
Translated:موضع X و Y في الطرف الساخن يقلل من فرصة التصادم مع الأجزاء الموجودة على السرير.

English:The X and Y values of the size of the print bed, in millimeters. For printers with a circular bed, these values are the diameters on the X and Y axes.
Translated:قيم X و Y لحجم سرير الطباعة ، بالمليمترات. بالنسبة للطابعات المزودة بسرير دائري ، فإن هذه القيم هي الأقطار الموجودة على محوري X و Y.

English:The Z Offset for your printer, sometimes called Baby Stepping, is greater than 2mm and invalid. Clear the value and re-level the bed.
Translated:إن Z Offset للطابعة ، التي تسمى أحيانًا Baby Stepping ، أكبر من 2 مم وغير صالحة. مسح القيمة وإعادة مستوى السرير.

English:The z offset to apply to improve the first layer adhesion.
Translated:يتم تطبيق الإزاحة z لتحسين التصاق الطبقة الأولى.

English:Theme
Translated:موضوع

English:There is a new update available for download
Translated:هناك تحديث جديد متاح للتنزيل

English:There is a recommended update available
Translated:هناك تحديث الموصى بها المتاحة

English:There is a recommended update available for MatterControl. Would you like to download it now?
Translated:هناك تحديث مستحسن متاح لـ MatterControl. هل ترغب في تنزيله الآن؟

English:There is a required update available
Translated:يوجد تحديث مطلوب

English:Thin Walls
Translated:جدران رقيقة

English:This code to will provide read-only access.
Translated:هذا الرمز سيوفر وصول للقراءة فقط.

English:This data compensates for machine misalignment and bed distortion, and ensures good first layer adhesion.
Translated:تعوض هذه البيانات اختلال الجهاز وتشويه السرير ، وتضمن التصاق جيد من الطبقة الأولى.

English:This data improves the alignment of dual extrusion prints.
Translated:تعمل هذه البيانات على تحسين محاذاة مطبوعات النتوء المزدوج.

English:This data is required for software print leveling and ensures good first layer adhesion.
Translated:هذه البيانات مطلوبة لتسوية طباعة البرنامج وتضمن التصاق جيد من الطبقة الأولى.

English:This is a set of regular expressions to apply to lines after they are received from the printer. They will be applied in order to each line received.
Translated:هذه عبارة عن مجموعة من التعبيرات العادية التي يتم تطبيقها على الخطوط بعد استلامها من الطابعة. سيتم تطبيقها من أجل كل سطر تم استلامه.

English:This is a set of regular expressions to apply to lines prior to sending to a printer. They will be applied in the order listed before sending. To return more than one instruction separate them with comma.
Translated:هذه عبارة عن مجموعة من التعبيرات العادية التي يجب تطبيقها على الخطوط قبل الإرسال إلى الطابعة. سيتم تطبيقها بالترتيب المذكور قبل الإرسال. لإرجاع أكثر من إرشادات ، قم بفصلهم بفاصلة.

English:This is the angle that lowers or deploys the z probe.
Translated:هذه هي الزاوية التي تخفض أو تنشر مسبار z.

English:This is the angle that raises or stows the z probe.
Translated:هذه هي الزاوية التي ترفع أو تدقق في التحقيق z.

English:This is the make (often the manufacturer) of printer this profile is targeting.
Translated:هذا هو صنع (غالبًا ما تكون الشركة المصنعة) للطابعة التي يستهدفها ملف التعريف هذا.

English:This is the model of printer this profile is targeting.
Translated:هذا هو نموذج الطابعة التي يستهدفها ملف التعريف هذا.

English:This is the name of your printer that will be displayed in the choose printer menu.
Translated:هذا هو اسم الطابعة التي سيتم عرضها في قائمة اختيار الطابعة.

English:This is the position to perform the scale about.
Translated:هذا هو الموقف لأداء مقياس حول.

English:This is to help reduce vibrations during printing. If your printer has a resonance frequency that is causing trouble you can set this to try and reduce printing at that frequency.
Translated:هذا للمساعدة في تقليل الاهتزازات أثناء الطباعة. إذا كان لدى الطابعة تردد صدى يسبب مشكلة ، فيمكنك ضبط ذلك لمحاولة تقليل الطباعة على هذا التردد.

English:This should be in 'G-Code'
Translated:يجب أن يكون هذا في "G-Code"

English:This will ensure that filament is able to flow through the nozzle.
Translated:سيضمن ذلك أن الفتيل قادر على التدفق خلال الفوهة.

English:This will ensure that no filament is stuck to your nozzle.
Translated:هذا يضمن عدم وجود أي خيوط عالقة في فوهة الخاص بك.

English:This will improve the accuracy of print leveling 
Translated:سيؤدي ذلك إلى تحسين دقة تسوية الطباعة

English:This will improve the accuracy of print leveling.
Translated:سيؤدي ذلك إلى تحسين دقة تسوية الطباعة.

English:This will only work on specific hardware. Do not use unless you are sure your printer controller supports this feature
Translated:هذا سوف يعمل فقط على أجهزة محددة. لا تستخدم إلا إذا كنت متأكدًا من أن وحدة تحكم الطابعة تدعم هذه الميزة

English:This wizard will close to print a calibration part and resume after the print completes.
Translated:سيغلق هذا المعالج لطباعة جزء المعايرة ويستأنف بعد اكتمال الطباعة.

English:Threads
Translated:الخيوط

English:Thumbnails
Translated:الصور المصغرة

English:Time
Translated:زمن

English:Time For Extra Length
Translated:الوقت لطول إضافي

English:Time From Start
Translated:الوقت من البداية

English:Time Multiplier
Translated:مضاعف الوقت

English:Time to End
Translated:الوقت لنهاية

English:Time to Tool Change
Translated:الوقت لتغيير الأداة

English:TM
Translated:TM

English:To complete the next few steps you will need
Translated:لإكمال الخطوات القليلة التالية ستحتاج

English:To Folder
Translated:إلى مجلد

English:Toggle between specifying the size or the percentage to scale.
Translated:التبديل بين تحديد الحجم أو النسبة المئوية للقياس.

English:Toggle Selection
Translated:تبديل التحديد

English:Toggle Support
Translated:تبديل الدعم

English:Toggle Wipe Tower
Translated:Toggle Wipe Tower

English:Tool
Translated:أداة

English:Tool 
Translated:أداة

English:Tools 
Translated:أدوات

English:Top Solid Infill
Translated:أعلى الصلبة Infill

English:Top Solid Layers
Translated:أعلى طبقات الصلبة

English:Top/Bottom Fill Pattern
Translated:أعلى / أسفل نمط التعبئة

English:Torus
Translated:نتوء مستدير

English:Touch Screen Mode
Translated:وضعية لمس الشاشة

English:Transform Wrapper
Translated:تحويل التفاف

English:Translate
Translated:ترجمه

English:Transparent
Translated:شفاف

English:Travel
Translated:السفر

English:Trim Filament
Translated:تقليم الشعيرة

English:Trim Filament Page
Translated:تقليم خيوط الصفحة

English:Try to connect mesh edges when the actual mesh data is not all the way connected.
Translated:حاول توصيل حواف الشبكة عندما تكون بيانات الشبكة الفعلية غير متصلة.

English:Tuning Adjustment
Translated:ضبط التكيف

English:Turn off motor current at end of print or after cancel print.
Translated:قم بإيقاف تشغيل محرك التيار في نهاية الطباعة أو بعد إلغاء الطباعة.

English:Turn on if Below
Translated:تشغيل إذا أدناه

English:Turn retractions on and off.
Translated:تشغيل التراجع وإيقاف.

English:Turn the fan on and off regardless of settings.
Translated:قم بتشغيل وإيقاف المروحة بغض النظر عن الإعدادات.

English:Turns on and off all cooling settings (all settings below this one).
Translated:يقوم بتشغيل وإيقاف جميع إعدادات التبريد (جميع الإعدادات الموجودة أسفل هذا الإعداد).

English:Twist
Translated:تحريف

English:Twist Right
Translated:تطور الحق

English:Uh oh! Passwords do not match.
Translated:اه! كلمة المرور غير مطابقة.

English:Uh-oh! Could not connect to printer.
Translated:أه أوه! لا يمكن الاتصال بالطابعة.

English:Unable due to hardware leveling
Translated:غير قادر بسبب تسوية الأجهزة

English:Unable to Connect
Translated:غير قادر على الاتصال

English:Unable to connect to server
Translated:غير قادر على الإتصال بالسيرفر

English:Unable to Import
Translated:غير قادر على الاستيراد

English:Undo
Translated:فك

English:Unexpected error validating settings
Translated:خطأ غير متوقع في التحقق من صحة الإعدادات

English:Unexpected response
Translated:استجابة غير متوقعة

English:Ungroup
Translated:فك التجميع

English:Unknown
Translated:غير معروف

English:Unknown Reason
Translated:سبب غير معلوم

English:Unload
Translated:تفريغ

English:Unload filament
Translated:تفريغ خيوط

English:Unload Filament
Translated:تفريغ الشعيرة

English:Unload Filament Length
Translated:تفريغ طول الشعيرة

English:Unload Filament Time
Translated:تفريغ الشعيرة الوقت

English:Unload Material
Translated:تفريغ المواد

English:Unloading Filament
Translated:تفريغ الشعيرة

English:Unlock
Translated:فتح

English:Unsupported Baud Rate
Translated:معدل باود غير معتمد

English:Up
Translated:فوق

English:Up Arrow
Translated:سهم للاعلى

English:Up one folder
Translated:يصل مجلد واحد

English:Update
Translated:تحديث

English:Update Available
Translated:التحديث متاح

English:Update Channel
Translated:تحديث القناة

English:Update In Progress: {0}
Translated:التحديث قيد التنفيذ: {0}

English:Update my password
Translated:تحديث كلمة المرور الخاصة بي

English:Updating firmware...
Translated:تحديث البرامج الثابتة ...

English:Upload
Translated:رفع

English:Uploading...
Translated:تحميل ...

English:Use Automatic Z Probe
Translated:استخدام التلقائي Z مسبار

English:Use Braille grade 2 (contractions)
Translated:استخدم طريقة برايل من الدرجة الثانية (تقلصات)

English:Use cursor keys for axis movements
Translated:استخدم مفاتيح المؤشر لحركات المحور

English:Use Firmware Retraction
Translated:استخدام تراجع البرامج الثابتة

English:Use G0
Translated:استخدم G0

English:Use G0 for moves rather than G1.
Translated:استخدم G0 للتحركات بدلاً من G1.

English:Use Relative E Distances
Translated:استخدم المسافات E النسبية

English:Used for small perimeters (usually holes). This can be set explicitly or as a percentage of the Perimeters' speed.
Translated:تستخدم لمحيط صغير (عادة الثقوب). يمكن تعيين هذا بشكل صريح أو كنسبة مئوية من سرعة محيط.

English:Used to specify if more than one extruder share a common heater cartridge.
Translated:يستخدم لتحديد ما إذا كان أكثر من جهاز بثق يشارك خرطوشة سخان شائعة.

English:Username
Translated:اسم المستخدم

English:Username or Email
Translated:اسم المستخدم أو البريد الالكتروني

English:Using the [Z] controls on this screen, we will now take a coarse measurement of the extruder height at this position.
Translated:باستخدام عناصر التحكم [Z] على هذه الشاشة ، سنتخذ الآن قياسًا خشنًا لارتفاع الطارد في هذا الموضع.

English:Using the above controls
Translated:باستخدام الضوابط المذكورة أعلاه

English:Validate Layer Height
Translated:التحقق من صحة ارتفاع الطبقة

English:Validation Error
Translated:خطئ في التحقق

English:Value
Translated:القيمة

English:Velocity Paint
Translated:سرعة الطلاء

English:Version
Translated:الإصدار

English:Vibration Limit
Translated:الاهتزاز الحد

English:View Icons
Translated:عرض الأيقونات

English:View Just My Settings
Translated:عرض فقط الإعدادات الخاصة بي

English:View Large Icons
Translated:عرض الرموز الكبيرة

English:View List
Translated:عرض القائمة

English:View Small Icons
Translated:عرض الرموز الصغيرة

English:View XSmall Icons
Translated:عرض أيقونات XSmall

English:Visit MatterHackers.com to Purchase
Translated:زيارة MatterHackers.com لشراء

English:Wait For Running Clean
Translated:انتظر الجري نظيفة

English:'Wait' Responses
Translated:"انتظر" الردود

English:Waiting For Bed To Heat
Translated:في انتظار السرير للحرارة

English:Waiting for Bed to Heat to
Translated:في انتظار السرير لتسخين ل

English:Waiting for Extruder 1 to Heat to
Translated:في انتظار الطارد 1 للحرارة ل

English:Waiting for Extruder 2 to Heat to
Translated:في انتظار الطارد 2 لتسخين

English:Waiting for hotend {0} to heat to 
Translated:في انتظار hotend {0} للتسخين

English:Waiting For Printer To Heat
Translated:في انتظار الطابعة للحرارة

English:Waiting for the bed to heat to 
Translated:في انتظار السرير لتسخين ل

English:Waiting for the hotend to heat to 
Translated:في انتظار hotend لتسخين ل

English:Waiting for the hotends to heat up.
Translated:في انتظار الاحماء لتسخين.

English:Warm up Time
Translated:وقت الاحماء

English:Warning
Translated:تحذير

English:Warning - GCode file
Translated:تحذير - ملف GCode

English:Warning - No EEProm Mapping
Translated:تحذير - لا يوجد تخطيط EEProm

English:Warning! The tip of the nozzle will be HOT!
Translated:تحذير! غيض من فوهة سيكون حار!

English:Warning, very short print
Translated:تحذير ، طباعة قصيرة جدا

English:WARNING: Disconnecting will stop the current print.\n\nAre you sure you want to disconnect?
Translated:تحذير: سيؤدي قطع الاتصال إلى إيقاف الطباعة الحالية.\n\nهل أنت متأكد أنك تريد قطع الاتصال؟

English:WARNING: In order to perform print recovery, your printer must move down to reach its home position.\nIf your print is too large, part of your printer may collide with it when moving down.\nMake sure it is safe to perform this operation before proceeding.
Translated:تحذير: من أجل إجراء استرداد الطباعة ، يجب أن تتحرك الطابعة لأسفل للوصول إلى موضعها الرئيسي.\nإذا كانت طباعتك كبيرة جدًا ، فقد يصطدم جزء من الطابعة بها عند التحرك لأسفل.\nتأكد من أن هذه العملية آمنة قبل المتابعة.

English:WARNING: Write Failed!
Translated:تحذير: فشل الكتابة!

English:We will now finalize our measurement of the extruder height at this position.
Translated:سننهي الآن قياسنا لارتفاع الطارد في هذا الموضع.

English:We will now refine our measurement of the extruder height at this position.
Translated:سنقوم الآن بتحسين قياسنا لارتفاع الطارد في هذا الموضع.

English:We will use this paper to measure the distance between the nozzle and the bed.
Translated:سوف نستخدم هذه الورقة لقياس المسافة بين الفوهة والسرير.

English:Website
Translated:موقع الكتروني

English:Wedge
Translated:وتد

English:Welcome to MatterControl
Translated:مرحبا بكم في MatterControl

English:What was my password again?
Translated:ما هي كلمة المرور الخاصة بي مرة أخرى؟

English:What's this?
Translated:ما هذا؟

English:wheel
Translated:عجلة

English:When this is checked MatterControl will attempt to recover a print in the event of a failure, such as lost connection or lost power.
Translated:عند تحديد هذا ، سيحاول MatterControl استرداد طباعة في حالة حدوث عطل ، مثل فقد الاتصال أو انقطاع الطاقة.

English:When upgrading to new firmware, first save a backup of the current firmware.
Translated:عند الترقية إلى البرامج الثابتة الجديدة ، قم أولاً بحفظ نسخة احتياطية من البرنامج الثابت الحالي.

English:When using multiple extruders, the distance filament will reverse before changing to a different extruder.
Translated:عند استخدام أجهزة بثق متعددة ، ستنعكس خيوط المسافة قبل التغيير إلى جهاز بثق آخر.

English:Where to start the bend as a percent of the width of the part
Translated:من أين تبدأ الانحناء كنسبة مئوية من عرض الجزء

English:Width
Translated:عرض

English:Wifi Setup
Translated:إعداد واي فاي

English:wipe
Translated:مسح

English:Wipe Shield Distance
Translated:مسح مسافة الدرع

English:Wipe Tower Size
Translated:مسح حجم البرج

English:Wizard
Translated:ساحر

English:Would you like to setup Wifi?
Translated:هل ترغب في إعداد Wifi؟

English:Write Filter
Translated:اكتب مرشح

English:X
Translated:X

English:X and Y Distance
Translated:X و Y المسافة

English:X Offset
Translated:X إزاحة

English:X Y Nozzle Offsets Have Been Calibrated
Translated:X Y فوهة إزاحة تم معايرة

English:XY Homing Position
Translated:XY صاروخ موجه الموقف

English:Y
Translated:Y

English:Y Offset
Translated:نعم إزاحة

English:Yes
Translated:نعم فعلا

English:You are switching to a different thumbnail rendering mode. If you want, your current thumbnails can be removed and recreated in the new style. You can switch back and forth at any time. There will be some processing overhead while the new thumbnails are created.\n\nDo you want to rebuild your existing thumbnails now?
Translated:أنت تقوم بالتبديل إلى وضع عرض مصغر مختلف. إذا كنت تريد ، يمكن إزالة الصور المصغرة الحالية وإعادة إنشائها في النمط الجديد. يمكنك التبديل جيئة وذهابا في أي وقت. سيكون هناك بعض المعالجة العامة أثناء إنشاء الصور المصغرة الجديدة.\n\nهل ترغب في إعادة إنشاء الصور المصغرة الموجودة لديك الآن؟

English:You can also
Translated:بامكانك ايضا

English:You can continue to ultra fine calibration, but for most uses this is not necessary.
Translated:يمكنك الاستمرار في المعايرة الدقيقة للغاية ، ولكن بالنسبة لمعظم الاستخدامات ، هذا ليس ضروريًا.

English:You can only connect when not currently connected
Translated:يمكنك الاتصال فقط عندما لا تكون متصلا حاليا

English:You have successfully imported a new {0} setting. You can find '{1}' in your list of {0} settings.
Translated:لقد قمت باستيراد إعداد {0} جديد بنجاح. يمكنك العثور على "{1}" في قائمة إعدادات {0}.

English:You have successfully imported a new printer profile. You can find '{0}' in your list of available printers.
Translated:لقد قمت باستيراد ملف تعريف طابعة جديد بنجاح. يمكنك العثور على '{0}' في قائمة الطابعات المتاحة.

English:You may need to wait a minute for your printer to finish initializing.
Translated:قد تحتاج إلى الانتظار لمدة دقيقة حتى تنتهي الطابعة من التهيئة.

English:Your 3D print has been auto-paused.\n\nLayer {0} reached.
Translated:تم إيقاف الطباعة ثلاثية الأبعاد تلقائيًا. وصل\n\nLayer {0}.

English:Your 3D print has been paused.\n\nOut of filament, or jam, detected. Please load more filament or clear the jam.
Translated:تم إيقاف الطباعة ثلاثية الأبعاد مؤقتًا.\n\nنفاد خيوط ، أو مربى ، تم اكتشافها. يرجى تحميل المزيد من الشعيرة أو مسح المربى.

English:Your application is up-to-date
Translated:طلبك محدث

English:Your code has been redeemed.  Please check the Library.
Translated:تم استرداد الكود الخاص بك. يرجى التحقق من المكتبة.

English:Your Email Address
Translated:عنوان بريدك الإلكتروني

English:Your invite has been sent!
Translated:تم إرسال دعوتك!

English:Your nozzles should now be calibrated.
Translated:يجب الآن معايرة الفوهات الخاصة بك.

English:Your Phone Number
Translated:رقم تليفونك

English:Your printer has been adjusted but we should run calibrating again to improve accuracy.
Translated:تم ضبط الطابعة ولكن يجب تشغيل المعايرة مرة أخرى لتحسين الدقة.

English:Your printer is reporting a HARDWARE ERROR and has been paused. Check the error and cancel the print if required.
Translated:تقوم الطابعة بالإبلاغ عن خطأ HARDWARE وتم إيقافها مؤقتًا. تحقق من الخطأ وإلغاء الطباعة إذا لزم الأمر.

English:Your Share Code
Translated:رمز المشاركة الخاص بك

English:Your Start G-Code should not contain a G29 if you are planning on using print leveling. Change your start G-Code or turn off print leveling.
Translated:يجب ألا يحتوي رمز G-Start الخاص بك على G29 إذا كنت تخطط لاستخدام تسوية الطباعة. قم بتغيير بدء G-Code الخاص بك أو قم بإيقاف تشغيل تسوية الطباعة.

English:Your Start G-Code should not contain a G29 if you are planning on using Print Recovery. Change your start G-Code or turn off Print Recovery.
Translated:يجب ألا يحتوي رمز G-Start الخاص بك على G29 إذا كنت تخطط لاستخدام Print Recovery. تغيير بداية G-Code أو إيقاف تشغيل "استرداد الطباعة".

English:Your Start G-Code should not contain a G30 if you are planning on using print leveling. Change your start G-Code or turn off print leveling.
Translated:يجب ألا يحتوي رمز G-Start الخاص بك على G30 إذا كنت تخطط لاستخدام تسوية الطباعة. قم بتغيير بدء G-Code أو أوقف تشغيل الطباعة.

English:Your Start G-Code should not contain a G30 if you are planning on using Print Recovery. Change your start G-Code or turn off Print Recovery.
Translated:يجب ألا يحتوي رمز G-Start الخاص بك على G30 إذا كنت تخطط لاستخدام Print Recovery. تغيير بداية G-Code أو إيقاف تشغيل "استرداد الطباعة".

English:Z
Translated:Z

English:Z Calibration
Translated:Z المعايرة

English:Z Calibration complete.
Translated:Z المعايرة كاملة.

English:Z Calibration measures the z position of the nozzles.
Translated:Z Calibration يقيس موضع z للفوهات.

English:Z Lift
Translated:Z رفع

English:Z Offset
Translated:Z الأوفست

English:Z Offset is too large.
Translated:Z إزاحة كبيرة جدًا.

English:ZIP File
Translated:ملف مضغوط

English:Zoom
Translated:تكبير

English:Zoom (Ctrl + Left Mouse)
Translated:تكبير (Ctrl + Left Mouse)

English:Zoom in
Translated:تكبير

English:Zoom out
Translated:تصغير

English:Zoom to window
Translated:التكبير إلى النافذة

