English:
Translated:

English:    • Remove the paper
Translated:    • قم بإزالة الورق

English:- none -
Translated:- لا شيء -

English: Once it is finished homing we will heat the bed.
Translated: بمجرد الانتهاء من التوجيه ، سنقوم بتسخين السرير.

English:$/kg
Translated:دولار / كجم

English:%
Translated:٪

English:{0} (Update Available)
Translated:{0} (التحديث متوفر)

English:{0} must be greater than 0.
Translated:يجب أن يكون {0} أكبر من 0.

English:{0} must be less than or equal to the {1} * 4.
Translated:يجب أن يكون {0} أقل من أو يساوي {1} * 4.

English:{0} must be less than or equal to the {1}.
Translated:يجب أن يكون {0} أقل من أو يساوي {1}.

English:<< Back
Translated:<< رجوع

English:°
Translated:°

English:°C
Translated:درجة مئوية

English:0 for no hole
Translated:0 لعدم وجود حفرة

English:2D Layer View
Translated:عرض طبقة ثنائية الأبعاد

English:3D
Translated:ثلاثي الأبعاد

English:3D Layer View
Translated:عرض طبقة ثلاثية الأبعاد

English:A comma separated list of sample points to probe the bed at. You must specify an x and y position for each point. For example: '20,20,100,180,180,20' will sample the bad at 3 points.
Translated:قائمة مفصولة بفواصل من نقاط العينة للتحقيق في السرير. يجب تحديد موضع س وص لكل نقطة. على سبيل المثال: "20، 20،100،180،180،20" ستختبر السيء عند 3 نقاط.

English:A modifier of the width of the extrusion for the first layer of the print. A value greater than 100% can help with adhesion to the print bed.
Translated:معدل عرض البثق للطبقة الأولى من الطباعة. يمكن أن تساعد القيمة الأكبر من 100٪ في الالتصاق بسرير الطباعة.

English:A modifier of the width of the extrusion when printing outside perimeters. Can be useful to fine-adjust actual print size when objects print larger or smaller than specified in the digital model.
Translated:معدل عرض البثق عند الطباعة خارج المحيط. يمكن أن يكون مفيدًا لضبط حجم الطباعة الفعلي عندما تطبع الكائنات أكبر أو أصغر من المحدد في النموذج الرقمي.

English:A password reset code will be sent to your email.
Translated:سيتم إرسال رمز إعادة تعيين كلمة المرور إلى بريدك الإلكتروني.

English:A sheet of paper
Translated:ورقة

English:A six-digit code - sent to your email account
Translated:رمز مكون من ستة أرقام - يتم إرساله إلى حساب بريدك الإلكتروني

English:A U.S. or Canadian mobile phone number
Translated:رقم هاتف جوّال أمريكي أو كندي

English:A valid email address
Translated:عنوان بريد إلكتروني صالح

English:Abort Calibration
Translated:إحباط المعايرة

English:Abort Print
Translated:إحباط الطباعة

English:About
Translated:حول

English:Acceleration Printing
Translated:تسريع الطباعة

English:Acceleration Travel
Translated:تسريع السفر

English:Accept
Translated:قبول

English:Account created
Translated:تم إنشاء الحساب

English:Action
Translated:عمل

English:Action Recommended
Translated:الإجراء الموصى به

English:Action Required
Translated:الإجراء مطلوب

English:Add
Translated:أضف

English:Add a new Macro
Translated:إضافة ماكرو جديد

English:Add an.stl, .obj, .amf, .gcode or.zip file to the Library
Translated:أضف ملف .stl أو .obj أو .amf أو .gcode أو .zip إلى المكتبة

English:Add Base
Translated:أضف قاعدة

English:Add Content
Translated:إضافة محتوى

English:Add Image
Translated:إضافة صورة

English:Add New Setting
Translated:إضافة إعداد جديد

English:Add to Bed
Translated:أضف إلى السرير

English:Add to Selection
Translated:إضافة إلى التحديد

English:Adhesion
Translated:التصاق

English:Adjust this to correct differences between expected printing speeds and actual printing speeds.
Translated:اضبط هذا لتصحيح الاختلافات بين سرعات الطباعة المتوقعة وسرعات الطباعة الفعلية.

English:Advanced
Translated:المتقدمة

English:Advanced Array
Translated:صفيف متقدم

English:After Move
Translated:بعد الخطوة

English:After Tool Change G-Code
Translated:بعد تغيير الأداة G- كود

English:After Tool Change G-Code 2
Translated:بعد تغيير الأداة G-Code 2

English:After Tool Change G-Code 3
Translated:بعد تغيير الأداة G-Code 3

English:After Tool Change G-Code 4
Translated:بعد تغيير الأداة G-Code 4

English:Air Gap
Translated:فجوة الهواء

English:Air Gapped Layer
Translated:طبقة ذات فجوة هوائية

English:Alert
Translated:إنذار

English:Align
Translated:محاذاة

English:Align and merge any vertices that are nearly coincident.
Translated:قم بمحاذاة ودمج أي رؤوس تتطابق تقريبًا.

English:All extrusions are multiplied by this value. Increasing it above 1 will increase the amount of filament being extruded (1.1 is a good max value); decreasing it will decrease the amount being extruded (.9 is a good minimum value).
Translated:يتم ضرب جميع عمليات البثق بهذه القيمة. ستؤدي زيادة حجمه فوق 1 إلى زيادة كمية الشعيرة التي يتم بثقها (1.1 قيمة قصوى جيدة) ؛ سيؤدي تقليله إلى تقليل الكمية التي يتم بثقها (.9 قيمة دنيا جيدة).

English:All G-Code lines mush be shorter than 100 characters (excluding comments).
Translated:يجب أن تكون جميع خطوط G-Code أقل من 100 حرف (باستثناء التعليقات).

English:All Heaters
Translated:جميع السخانات

English:Allow MatterControl to split long lines to improve leveling and print canceling. Critical for printers that are significantly out of level.
Translated:اسمح لـ MatterControl بتقسيم الخطوط الطويلة لتحسين التسوية وإلغاء الطباعة. أمر بالغ الأهمية للطابعات التي تكون خارج المستوى بشكل ملحوظ.

English:Allows for the repositioning of the rotation origin
Translated:يسمح بإعادة تحديد موضع أصل التدوير

English:Allows you turn on and off applying the fit to the x axis.
Translated:يسمح لك بتشغيل وإيقاف تطبيق الملاءمة على المحور x.

English:Allows you turn on and off applying the fit to the y axis.
Translated:يسمح لك بتشغيل وإيقاف تطبيق الملاءمة على المحور ص.

English:Allows you turn on and off applying the fit to the z axis.
Translated:يسمح لك بتشغيل وإيقاف تطبيق الملاءمة على المحور z.

English:Alpha
Translated:ألفا

English:Alpha: The in development version of MatterControl
Translated:ألفا: النسخة قيد التطوير من MatterControl

English:Already Calibrated
Translated:معايرة بالفعل

English:Already Loaded
Translated:محملة بالفعل

English:An unexpected error occurred during reload
Translated:حدث خطأ غير متوقع أثناء إعادة التحميل

English:Analyze Every Layer
Translated:تحليل كل طبقة

English:Anchor
Translated:مرساة

English:and ensure that no filament is stuck to your nozzle.
Translated:وتأكد من عدم وجود فتيل عالق في الفوهة.

English:and the hotend to heat to 
Translated:و hotend لتسخين

English:Angle
Translated:زاوية

English:Anyone with this code will have access
Translated:سيتمكن أي شخص لديه هذا الرمز من الوصول

English:Application Cache
Translated:ذاكرة التخزين المؤقت للتطبيق

English:Application Storage
Translated:تخزين التطبيق

English:Apply
Translated:تطبيق

English:Apply leveling to G-Code during export
Translated:تطبيق التسوية على G-Code أثناء التصدير

English:Are you sure you want to abort calibration?
Translated:هل أنت متأكد أنك تريد إحباط المعايرة؟

English:Are you sure you want to abort the current print and close MatterControl?
Translated:هل أنت متأكد أنك تريد إلغاء الطباعة الحالية وإغلاق MatterControl؟

English:Are you sure you want to add this part ({0}) to the Queue?\nThe 3D part you are trying to load may be too complicated and cause performance or stability problems.\n\nConsider reducing the geometry before proceeding.
Translated:هل تريد بالتأكيد إضافة هذا الجزء ({0}) إلى قائمة الانتظار؟\nقد يكون الجزء ثلاثي الأبعاد الذي تحاول تحميله معقدًا للغاية ويسبب مشكلات في الأداء أو الاستقرار.\n\nضع في اعتبارك تقليل الشكل الهندسي قبل المتابعة.

English:Are you sure you want to delete printer '{0}'?
Translated:هل تريد بالتأكيد حذف الطابعة "{0}"؟

English:Are you sure you want to exit while a print is running from SD Card?\n\nNote: If you exit, it is recommended you wait until the print is completed before running MatterControl again.
Translated:هل تريد بالتأكيد الخروج أثناء تشغيل الطباعة من بطاقة SD؟\n\nملاحظة: إذا قمت بالخروج ، فمن المستحسن الانتظار حتى اكتمال الطباعة قبل تشغيل MatterControl مرة أخرى.

English:Are you sure you want to remove the currently selected items?
Translated:هل أنت متأكد من أنك تريد إزالة العناصر المحددة حاليًا؟

English:Are you sure you want to sign out? You will not have access to your printer profiles or cloud library.
Translated:هل أنت متأكد أنك تريد الخروج؟ لن تتمكن من الوصول إلى ملفات تعريف الطابعة أو مكتبة السحابة.

English:Arrange All Parts
Translated:ترتيب جميع الأجزاء

English:Array
Translated:مجموعة مصفوفة

English:As the time to print a layer decreases to this, the fan speed will be increased up to its maximum speed.
Translated:نظرًا لانخفاض الوقت اللازم لطباعة طبقة ما ، سيتم زيادة سرعة المروحة إلى أقصى سرعة لها.

English:Ascending
Translated:تصاعدي

English:Attempting to connect
Translated:محاولة الاتصال

English:ATX Power Control
Translated:التحكم في طاقة ATX

English:Auto Connect
Translated:الاتصال التلقائي

English:Auto Release Motors
Translated:محركات تحرير السيارات

English:Auto Uppercase
Translated:الأحرف الكبيرة التلقائية

English:Automatic Heater Shutdown in
Translated:اغلاق سخان أوتوماتيكي في

English:Avoid contact with your skin.
Translated:تجنب ملامسة بشرتك.

English:Avoid Crossing Perimeters
Translated:تجنب عبور المحيطات

English:Axis
Translated:محور

English:Axis movement speeds
Translated:سرعات حركة المحور

English:Baby Step Offset
Translated:تعويض خطوة الطفل

English:Back
Translated:عودة

English:Back Ratio
Translated:نسبة الظهر

English:Backing Depth
Translated:دعم العمق

English:Backlash (minimal distance between meshing gears; in mm)
Translated:رد فعل عنيف (أدنى مسافة بين التروس المتداخلة ؛ بالملم)

English:Backup Firmware Before Update
Translated:برنامج النسخ الاحتياطي قبل التحديث

English:Base
Translated:يتمركز

English:Baud Rate
Translated:معدل الباود

English:Bed
Translated:السرير

English:Bed Leveling data created at {0}°C versus current {1}°C
Translated:تم إنشاء بيانات تسوية السرير عند {0} درجة مئوية مقابل درجة الحرارة الحالية {1} درجة مئوية

English:Bed Leveling Temperature
Translated:درجة حرارة التسوية

English:Bed PID Settings
Translated:إعدادات PID للسرير

English:Bed Remove Part Temperature
Translated:سرير إزالة درجة حرارة الجزء

English:Bed Shape
Translated:شكل السرير

English:Bed Size
Translated:حجم السرير

English:Bed Temperature
Translated:درجة حرارة السرير

English:Bed Temperature:
Translated:درجة حرارة السرير:

English:Before Tool Change
Translated:قبل تغيير الأداة

English:Before Tool Change G-Code
Translated:قبل تغيير الأداة G-Code

English:Before Tool Change G-Code 2
Translated:قبل تغيير الأداة G-Code 2

English:Before Tool Change G-Code 3
Translated:قبل تغيير الأداة G-Code 3

English:Before Tool Change G-Code 4
Translated:قبل تغيير الأداة G-Code 4

English:Behavior
Translated:سلوك

English:Bend Up
Translated:ينحني حتى

English:Beta
Translated:بيتا

English:Beta: The release candidate version of MatterControl
Translated:بيتا: الإصدار المرشح من MatterControl

English:Booleans
Translated:القيم المنطقية

English:Bottom Solid Infill
Translated:حشوة صلبة سفلية

English:Bottom Solid Layers
Translated:الطبقات الصلبة السفلية

English:Braille
Translated:برايل

English:Braille Card
Translated:بطاقة برايل

English:Bridge Over Infill
Translated:جسر فوق إنفيل

English:Bridges
Translated:الجسور

English:Bridging Fan Speed
Translated:سد سرعة المروحة

English:Brim
Translated:حافة

English:brims
Translated:حواف

English:Build Height
Translated:بناء الارتفاع

English:Calculate and transmit a standard rep-rap checksum for all commands.
Translated:حساب وإرسال المجموع الاختباري القياسي rep-rap لجميع الأوامر.

English:Calculate Path
Translated:احسب المسار

English:Calibrate Printer
Translated:معايرة الطابعة

English:Calibration
Translated:معايرة

English:Calibration Face
Translated:وجه المعايرة

English:Calibration Faces
Translated:وجوه المعايرة

English:Calibration Files
Translated:ملفات المعايرة

English:Calibration Mode
Translated:وضع المعايرة

English:Calibration Parts
Translated:أجزاء المعايرة

English:Calibration Print
Translated:طباعة المعايرة

English:Calibration Tab
Translated:علامة تبويب المعايرة

English:Cancel
Translated:إلغاء

English:Cancel command
Translated:أمر إلغاء

English:Cancel G-Code
Translated:قم بإلغاء G-Code

English:Cancel Print
Translated:إلغاء الطباعة

English:Cancel Print?
Translated:هل تريد إلغاء الطباعة؟

English:Cancel the current print?
Translated:هل تريد إلغاء الطباعة الحالية؟

English:Can't access
Translated:لا يمكن الوصول

English:Can't log out while printing
Translated:لا يمكن تسجيل الخروج أثناء الطباعة

English:Can't sign in while printing
Translated:لا يمكن تسجيل الدخول أثناء الطباعة

English:Change
Translated:يتغيرون

English:Change Password
Translated:تغيير كلمة المرور

English:Change the scale of the image within the coin.
Translated:قم بتغيير مقياس الصورة داخل العملة.

English:Change the width of the image lines.
Translated:قم بتغيير عرض خطوط الصورة.

English:Changing your update channel will change the version of MatterControl that you receive when updating
Translated:سيؤدي تغيير قناة التحديث إلى تغيير إصدار MatterControl الذي تتلقاه عند التحديث

English:Check for Update
Translated:فحص التحديثات

English:Check For Update
Translated:فحص التحديثات

English:Checking Cloud Services
Translated:التحقق من الخدمات السحابية

English:Checking for updates...
Translated:البحث عن تحديثات...

English:Checking with webservice
Translated:التحقق مع خدمة الويب

English:Checks before each print that the layer height is less than the nozzle diameter (important for filament adhesion)
Translated:يتحقق قبل كل طبعة من أن ارتفاع الطبقة أقل من قطر الفوهة (مهم للالتصاق بالخيط)

English:Choose the command for showing the print progress on the printer's LCD screen, if it has one.
Translated:اختر الأمر لإظهار تقدم الطباعة على شاشة LCD الخاصة بالطابعة ، إذا كانت بها واحدة.

English:Choose to render as Braille or standard text. This can help show how grade 2 works.
Translated:اختر التقديم برايل أو النص القياسي. يمكن أن يساعد ذلك في إظهار كيفية عمل الصف الثاني.

English:Clean Filament Page
Translated:صفحة خيوط نظيفة

English:Clear
Translated:واضح

English:Clear Bed
Translated:سرير واضح

English:Clear Cache
Translated:مسح ذاكرة التخزين المؤقت

English:Clear selection
Translated:اختيار واضح

English:Clear ZOffset
Translated:امسح ZOffset

English:Clearance (minimal distance between the apex of a tooth and the trough of the other gear; in mm)
Translated:الخلوص (المسافة الدنيا بين قمة السن وحوض الترس الآخر ؛ بالملليمتر)

English:Click 'Next' to continue.
Translated:انقر فوق Next للمتابعة.

English:Close
Translated:قريب

English:Close Polygons
Translated:إغلاق المضلعات

English:Cloud Library
Translated:مكتبة السحابة

English:Coarse
Translated:خشن

English:Coarse calibration complete, we will now do a normal calibration to improve accuracy.
Translated:اكتملت المعايرة الخشنة ، سنقوم الآن بإجراء معايرة عادية لتحسين الدقة.

English:Coast At End
Translated:الساحل في النهاية

English:Collapse All
Translated:انهيار جميع

English:Color
Translated:اللون

English:Color View
Translated:عرض الألوان

English:Combine
Translated:ادمج

English:Community
Translated:تواصل اجتماعي

English:Compile model
Translated:تجميع النموذج

English:Complete Individual Objects
Translated:أكمل كائنات فردية

English:Completed
Translated:منجز

English:Cone
Translated:مخروط

English:Configure
Translated:تهيئة

English:Configure EEProm
Translated:تكوين EEProm

English:Configure Notifications
Translated:تكوين الإخطارات

English:Configure Plugins
Translated:تكوين الإضافات

English:Configure Printer
Translated:تكوين الطابعة

English:Confirm your new password
Translated:قم بتأكيد كلمة المرور الجديدة

English:Confirm your Password
Translated:أكد رقمك السري

English:Congratulations Print Complete
Translated:مبروك الطباعة كاملة

English:Congratulations! Print Leveling is now configured and enabled.
Translated:تهانينا! تم ضبط مستوى الطباعة وتمكينه الآن.

English:Connect
Translated:الاتصال

English:Connect Bad Edges
Translated:ربط الحواف السيئة

English:Connect printer (make sure it is on)
Translated:توصيل الطابعة (تأكد من تشغيلها)

English:Connect to the currently selected printer
Translated:اتصل بالطابعة المحددة حاليًا

English:Connect to your printer to continue
Translated:اتصل بطابعتك للمتابعة

English:Connect your printer to check for firmware updates.
Translated:قم بتوصيل الطابعة للتحقق من تحديثات البرامج الثابتة.

English:Connected
Translated:متصل

English:Connecting
Translated:توصيل

English:Connection Failed
Translated:فشل الاتصال

English:Connection Lost
Translated:فقدت الاتصال

English:Connection succeeded
Translated:نجح الاتصال

English:Connection timed out
Translated:انتهت مدة الاتصال

English:Connection Timeout
Translated:انتهى وقت محاولة الاتصال

English:Continue
Translated:استمر

English:Continue Printing
Translated:تابع الطباعة

English:Controls
Translated:ضوابط

English:Controls the amount of extrusion
Translated:يتحكم في كمية البثق

English:Controls the speed of printer moves
Translated:يتحكم في سرعة تحركات الطابعة

English:Cooling
Translated:تبريد

English:Cooling Thresholds
Translated:عتبات التبريد

English:Copy
Translated:نسخ

English:Copy all settings including hardware calibration
Translated:انسخ جميع الإعدادات بما في ذلك معايرة الأجهزة

English:Copy and recalibrate
Translated:نسخ وإعادة المعايرة

English:Copy everything but hardware specific calibration settings
Translated:انسخ كل شيء باستثناء إعدادات المعايرة الخاصة بالأجهزة

English:Copy Mesh
Translated:نسخ شبكة

English:Copy Printers
Translated:نسخ الطابعات

English:Copy Printers to Account
Translated:نسخ الطابعات إلى الحساب

English:Cost
Translated:كلفة

English:Could not find a selected button.
Translated:تعذر العثور على الزر المحدد.

English:Couldn't load file
Translated:تعذر تحميل الملف

English:Couldn't save file
Translated:تعذر حفظ الملف

English:count or mm
Translated:عد أو مم

English:Create
Translated:خلق

English:Create a hook so that the coin can be hung from a chain.
Translated:قم بإنشاء خطاف بحيث يمكن تعليق العملة المعدنية من سلسلة.

English:Create a hook so the Braille can be hung from a necklace or keychain.
Translated:اصنع خطافًا حتى يمكن تعليق برايل من عقد أو سلسلة مفاتيح.

English:Create a printer to export G-Code
Translated:قم بإنشاء طابعة لتصدير G-Code

English:Create Account
Translated:إنشاء حساب

English:Create An Account
Translated:انشئ حساب

English:Create Brim
Translated:إنشاء Brim

English:Create Folder
Translated:أنشئ مجلد

English:Create Part Sheet
Translated:إنشاء ورقة جزء

English:Create Perimeter
Translated:إنشاء محيط

English:Create Printer
Translated:إنشاء طابعة

English:Create Raft
Translated:إنشاء طوف

English:Create Skirt
Translated:اصنع تنورة

English:Create Support
Translated:إنشاء دعم

English:Creates a brim attached to the base of the print. Useful to prevent warping when printing ABS (and other warping-prone plastics) as it helps parts adhere to the bed.
Translated:ينشئ حافة متصلة بقاعدة الطباعة. مفيد لمنع الالتواء عند طباعة ABS (وغيرها من المواد البلاستيكية المعرضة للالتواء) لأنها تساعد الأجزاء على الالتصاق بالسرير.

English:Creates a perimeter around the part on which to wipe the other nozzle when printing using dual extrusion. Set to 0 to disable.
Translated:ينشئ محيطًا حول الجزء الذي يمسح فيه الفوهة الأخرى عند الطباعة باستخدام البثق المزدوج. اضبط على 0 للتعطيل.

English:Creates a raft under the printed part. Useful to prevent warping when printing ABS (and other warping-prone plastics) as it helps parts adhere to the bed.
Translated:يخلق طوافة تحت الجزء المطبوع. مفيد لمنع الالتواء عند طباعة ABS (وغيرها من المواد البلاستيكية المعرضة للالتواء) لأنها تساعد الأجزاء على الالتصاق بالسرير.

English:Creates an outline around the print, but not attached to it. This is useful for priming the nozzle to ensure the plastic is flowing when the print starts.
Translated:لإنشاء مخطط تفصيلي حول الطباعة ، ولكن ليس مرفقًا بها. يفيد ذلك في تحضير الفوهة لضمان تدفق البلاستيك عند بدء الطباعة.

English:Creating firmware backup...
Translated:إنشاء نسخة احتياطية للبرامج الثابتة ...

English:Creating Gear
Translated:خلق العتاد

English:Creation Data
Translated:بيانات الإنشاء

English:Cube
Translated:مكعب

English:Current Build
Translated:البناء الحالي

English:Currently available serial ports.
Translated:المنافذ التسلسلية المتوفرة حاليًا.

English:Curve
Translated:منحنى

English:Custom Profile
Translated:ملف تعريف مخصص

English:Cut
Translated:يقطع

English:Cylinder
Translated:اسطوانة

English:Date Created
Translated:تاريخ الإنشاء

English:Date Modified
Translated:التاريخ عدل

English:Default
Translated:إفتراضي

English:Delete
Translated:حذف

English:Delete Printer
Translated:حذف الطابعة

English:Delete Printer?
Translated:حذف الطابعة؟

English:Delete selection
Translated:حذف التحديد

English:Demo Mode
Translated:الوضع التجريبي

English:Density
Translated:كثافة

English:DEPRECATED: replaced with extruder_offset
Translated:مهمل: تم استبداله بـ extruder_offset

English:Depth
Translated:عمق

English:Descending
Translated:تنازلي

English:Description
Translated:وصف

English:Design Apps
Translated:تطبيقات التصميم

English:Design Name
Translated:اسم التصميم

English:Details
Translated:تفاصيل

English:Detect gaps between perimeters that are too thin to fill with normal infill and attempt to fill them.
Translated:اكتشف الفجوات بين المحيطات الرقيقة جدًا بحيث لا يمكن ملؤها بالحشو الطبيعي وحاول سدها.

English:Detect perimeters that cross over themselves and combine them.
Translated:كشف المحيطات التي تعبر فوق نفسها ودمجها.

English:Detect when walls are too close together and need to be extruded as just one wall.
Translated:اكتشف متى تكون الجدران متقاربة جدًا من بعضها البعض وتحتاج إلى البثق كجدار واحد فقط.

English:Detecting device firmware...
Translated:جارٍ الكشف عن البرامج الثابتة للجهاز ...

English:Detects sections of the model that would be too thin to print and expands them to make them printable.
Translated:يكتشف أقسام النموذج التي قد تكون رقيقة جدًا بحيث لا يمكن طباعتها وتوسعها لجعلها قابلة للطباعة.

English:Developed By
Translated:طورت بواسطة

English:Diameter
Translated:قطر الدائرة

English:Disable Fan For The First
Translated:تعطيل المروحة لأول مرة

English:Disabled: {0}
Translated:معطل: {0}

English:Disconnect
Translated:قطع الاتصال

English:Disconnect and stop the current print?
Translated:هل تريد قطع الاتصال وإيقاف الطباعة الحالية؟

English:Disconnect from current printer
Translated:افصل الطابعة الحالية

English:Disconnect printer
Translated:افصل الطابعة

English:Disconnected
Translated:انقطع الاتصال

English:Disconnecting
Translated:فصل

English:Disconnecting from printer...
Translated:جاري قطع الاتصال بالطابعة ...

English:Dismiss
Translated:تجاهل

English:Distance
Translated:مسافة

English:Distance From Object
Translated:المسافة من الكائن

English:Distance or Loops
Translated:المسافة أو الحلقات

English:Done
Translated:منجز

English:Don't remind me again
Translated:لا تذكرني مرة أخرى

English:Don't show this again
Translated:لا تظهر هذا مرة أخرى

English:Down Arrow
Translated:السهم لأسفل

English:Download Now
Translated:التحميل الان

English:Download Update
Translated:حمل التحديث

English:Downloading firmware update...
Translated:جارٍ تنزيل تحديث البرامج الثابتة ...

English:Downloading updates...
Translated:تنزيل التحديثات...

English:Downloading...
Translated:جارى التحميل...

English:Downloads
Translated:التحميلات

English:Dual Extrusion Align
Translated:محاذاة البثق المزدوج

English:Duplicate
Translated:مكرر

English:Each extruder has a separate part cooling fan that is controlled independently.
Translated:يحتوي كل جهاز بثق على مروحة تبريد منفصلة يتم التحكم فيها بشكل مستقل.

English:Each Extruder Has Fan
Translated:كل طارد لديه مروحة

English:Each individual part is printed to completion then the nozzle is lowered back to the bed and the next part is printed.
Translated:تتم طباعة كل جزء على حدة حتى يكتمل ثم يتم تخفيض الفوهة إلى السرير ويتم طباعة الجزء التالي.

English:edit
Translated:تعديل

English:Edit
Translated:تعديل

English:Edit Component
Translated:تحرير المكون

English:Edit Leveling Data
Translated:تحرير بيانات التسوية

English:Edit Macro
Translated:تحرير ماكرو

English:Edit OpenSCAD script
Translated:تحرير البرنامج النصي OpenSCAD

English:Edit Page
Translated:تعديل الصفحة

English:Edit Selected Setting
Translated:تحرير الإعداد المحدد

English:Editor Selector
Translated:محدد المحرر

English:EEProm Settings
Translated:إعدادات EEProm

English:Elbow
Translated:مرفق

English:Email
Translated:البريد الإلكتروني

English:Email Address
Translated:عنوان بريد الكتروني

English:Empty Bed
Translated:سرير فارغ

English:Emulate Endstops
Translated:محاكاة Endstops

English:Enable advanced features like specifying when the twist starts and stops on the part.
Translated:تمكين الميزات المتقدمة مثل تحديد متى يبدأ الالتواء ويتوقف من جانبه.

English:Enable Auto Cooling
Translated:تمكين التبريد التلقائي

English:Enable Extruder Lift
Translated:تمكين رفع الطارد

English:Enable Fan
Translated:تمكين المروحة

English:Enable Line Splitting
Translated:تمكين تقسيم الخط

English:Enable Recovery
Translated:تمكين الاسترداد

English:Enable Retractions
Translated:تمكين عمليات السحب

English:Enable Software Leveling
Translated:تمكين تسوية البرامج

English:Enable this if your printer has hardware support for G30 (automatic bed probing) and you want to use it rather than manually measuring the probe positions.
Translated:قم بتمكين هذا إذا كانت طابعتك تدعم الأجهزة لـ G30 (الفحص التلقائي للنوم) وتريد استخدامها بدلاً من قياس مواضع المسبار يدويًا.

English:End
Translated:النهاية

English:End G-Code
Translated:قم بإنهاء G-Code

English:Ensure that each reduced point is on the surface of the original mesh. This is not normally required and slows the computation significantly.
Translated:تأكد من أن كل نقطة مخفضة موجودة على سطح الشبكة الأصلية. هذا غير مطلوب عادة ويبطئ الحساب بشكل ملحوظ.

English:Ensure that the part maintains its proportions.
Translated:تأكد من أن الجزء يحافظ على نسبه.

English:Ensures the rotated part has a minimum number of sides per complete rotation
Translated:يضمن أن الجزء الذي تم تدويره لديه الحد الأدنى من الجوانب لكل دوران كامل

English:Enter a Design Name Here
Translated:أدخل اسم التصميم هنا

English:Enter a username
Translated:أدخل اسم المستخدم

English:Enter New Name Here
Translated:أدخل اسمًا جديدًا هنا

English:Enter reset code
Translated:أدخل رمز إعادة التعيين

English:Enter Share Code
Translated:أدخل رمز المشاركة

English:Enter your email address
Translated:أدخل عنوان بريدك الالكتروني

English:Enter your new password
Translated:أدخل كلمة المرور الجديدة

English:Enter your password
Translated:ادخل رقمك السري

English:Enter your username or email address
Translated:أدخل اسم المستخدم أو عنوان البريد الإلكتروني الخاص بك

English:Error
Translated:خطأ

English:Error compiling OpenSCAD script
Translated:خطأ في تجميع برنامج OpenSCAD النصي

English:Error creating profile
Translated:خطأ في إنشاء ملف التعريف

English:Error Loading Contents
Translated:خطأ في تحميل المحتويات

English:Error Loading Image
Translated:خطأ في تحميل الصورة

English:Error Reported
Translated:تم الإبلاغ عن خطأ

English:Error saving file
Translated:خطأ في حفظ الملف

English:Estimated Cost
Translated:التكلفة المتوقعة

English:Estimated Mass
Translated:الكتلة المقدرة

English:Evaluate every layer for support requirements. Support will be algorithmically generated and not user editable. NOTE: If there is any user generated support no algorithmic support will be generated.
Translated:تقييم كل طبقة لمتطلبات الدعم. سيتم إنشاء الدعم خوارزميًا ولن يتمكن المستخدم من تحريره. ملاحظة: إذا كان هناك أي دعم من إنشاء المستخدم فلن يتم إنشاء دعم خوارزمي.

English:Exact clone
Translated:استنساخ دقيق

English:Exit while printing
Translated:اخرج أثناء الطباعة

English:Expand
Translated:وسعت

English:Expand All
Translated:توسيع الكل

English:Expand Distance
Translated:قم بتوسيع المسافة

English:Expand Thin Walls
Translated:قم بتوسيع الجدران الرقيقة

English:Experimental
Translated:تجريبي

English:Export
Translated:تصدير

English:Export Bed Leveling Data
Translated:تصدير بيانات تسوية السرير

English:Export EEPROM
Translated:تصدير EEPROM

English:Export EEPROM Settings
Translated:تصدير إعدادات EEPROM

English:Export Error
Translated:خطأ في التصدير

English:Export File
Translated:ملف التصدير

English:Export G-Code
Translated:تصدير G-Code

English:Export Part Sheet
Translated:تصدير ورقة جزء

English:Export Printer
Translated:تصدير الطابعة

English:Export selection to
Translated:تصدير التحديد إلى

English:Export X3G
Translated:تصدير X3G

English:Exporting
Translated:تصدير

English:External Perimeters First
Translated:المحيط الخارجي أولاً

English:Extra Length After Tool Change
Translated:طول إضافي بعد تغيير الأداة

English:Extra Length On Restart
Translated:طول إضافي عند إعادة التشغيل

English:Extrude
Translated:بثق

English:Extrude filament
Translated:خيوط بثق

English:Extrude First Layer
Translated:بثق الطبقة الأولى

English:Extruder
Translated:الطارد

English:Extruder 2 Clean Page
Translated:الطارد 2 صفحة نظيفة

English:Extruder 2 Speed
Translated:اكسترودر 2 سرعة

English:Extruder 2 Temperature
Translated:درجة حرارة الطارد 2

English:Extruder 3 Temperature
Translated:الطارد 3 درجة الحرارة

English:Extruder 4 Temperature
Translated:الطارد 4 درجة الحرارة

English:Extruder Change
Translated:تغيير الطارد

English:Extruder Count
Translated:عدد الطارد

English:Extruder Temperature
Translated:درجة حرارة الطارد

English:Extruder Wipe Temperature
Translated:مسح درجة حرارة الطارد

English:Extruders
Translated:بثق

English:Extrusion
Translated:قذف

English:Extrusion Multiplier
Translated:مضاعف البثق

English:Extrusion Ratio
Translated:نسبة البثق

English:Extrusion Width
Translated:عرض البثق

English:Failed to connect server
Translated:فشل في اتصال الخادم

English:Fan
Translated:معجب

English:Fan Speed
Translated:سرعة المروحة

English:Features
Translated:الميزات

English:Feedrate Ratio
Translated:نسبة التغذية

English:Filament
Translated:الشعيرة

English:Filament 2 Has Been Loaded
Translated:تم تحميل الشعيرة 2

English:Filament Has Been Loaded
Translated:تم تحميل الشعيرة

English:Filament Length
Translated:طول الشعيرة

English:Filament Loaded
Translated:تم تحميل الشعيرة

English:Filament Speed
Translated:سرعة الشعيرة

English:Filament Unloaded
Translated:خيوط تفريغ

English:Filament Volume
Translated:حجم الشعيرة

English:File May Cause Problems
Translated:قد يتسبب الملف في حدوث مشكلات

English:File Path
Translated:مسار الملف

English:Fill Density
Translated:كثافة التعبئة

English:Fill Pattern
Translated:تعبئة نموذج

English:Fill Thin Gaps
Translated:سد الفجوات الرقيقة

English:Filters
Translated:مرشحات

English:Final Count
Translated:العد النهائي

English:Finally click 'Next' to continue.
Translated:أخيرًا ، انقر فوق "التالي" للمتابعة.

English:Find and create supports where needed
Translated:ابحث عن الدعم وقم بإنشائه عند الحاجة

English:Fine
Translated:غرامة

English:Finish
Translated:إنهاء

English:Finished Print
Translated:الطباعة النهائية

English:Finished Print: {0}
Translated:الطباعة النهائية: {0}

English:Finishing Startup
Translated:إنهاء بدء التشغيل

English:Firmware download failed
Translated:فشل تنزيل البرامج الثابتة

English:Firmware EEPROM Settings
Translated:إعدادات EEPROM الثابتة

English:Firmware restored successfully. Please reconnect.
Translated:تمت استعادة البرامج الثابتة بنجاح. يرجى إعادة الاتصال.

English:Firmware Type
Translated:نوع البرامج الثابتة

English:Firmware updated successfully. Please reconnect.
Translated:تم تحديث البرنامج الثابت بنجاح. يرجى إعادة الاتصال.

English:Firmware Updates
Translated:تحديثات البرامج الثابتة

English:Firmware Version: {0}
Translated:إصدار البرنامج الثابت: {0}

English:First Layer
Translated:الطبقة الأولى

English:First Layer Bed Temperature
Translated:درجة حرارة طبقة الطبقة الأولى

English:First Layer Only
Translated:الطبقة الأولى فقط

English:First Layer Thickness
Translated:سماكة الطبقة الأولى

English:Fit to Bounds
Translated:يصلح للحدود

English:Fit to Cylinder
Translated:يصلح للأسطوانة

English:Flag for the state of our filament loaded on extruder 2.
Translated:علم لحالة خيوطنا محملة على الطارد 2.

English:Flag for the state of our filament loaded.
Translated:علم حالة خيوطنا محملة.

English:Flag keeping track if probe calibration wizard has been run.
Translated:تتبع العلم في حالة تشغيل معالج معايرة المسبار.

English:Flag keeping track if xy calibration wizard has been run.
Translated:تتبع العلم إذا تم تشغيل معالج المعايرة xy.

English:Flat
Translated:مسطحة

English:Flatten
Translated:تسطيح

English:Flattened
Translated:المسطح

English:Folder Name
Translated:إسم الملف

English:Folders
Translated:المجلدات

English:Force a retraction when moving between islands (distinct parts on the layer).
Translated:فرض التراجع عند التنقل بين الجزر (أجزاء مميزة على الطبقة).

English:Forces external perimeters to be printed first. By default, they will print last.
Translated:يفرض المحيط الخارجي للطباعة أولاً. افتراضيًا ، ستتم الطباعة في النهاية.

English:Forces the print to have only one extrusion and gradually increase the Z height during the print. Only one part will print at a time with this feature.
Translated:يفرض على الطباعة وجود بثق واحد فقط وزيادة ارتفاع Z تدريجيًا أثناء الطباعة. سيتم طباعة جزء واحد فقط في كل مرة باستخدام هذه الميزة.

English:Forces the printer to heat the nozzle before homing.
Translated:يجبر الطابعة على تسخين الفوهة قبل التوجيه.

English:Forces the slicer to attempt to avoid having the perimeter line cross over existing perimeter lines. This can help with oozing or strings.
Translated:يجبر القطاعة على محاولة تجنب وجود خط محيط يتجاوز خطوط المحيط الموجودة. يمكن أن يساعد ذلك في الترشح أو الأوتار.

English:Forgot Password
Translated:هل نسيت كلمة المرور

English:Forums
Translated:المنتديات

English:Found a line that is {0} characters long.\n{1}...
Translated:تم العثور على خط بطول {0} حرف.\n{1} ...

English:g/cm³
Translated:ز / سم مكعب

English:g0
Translated:ز 0

English:G-Code
Translated:كود- G

English:G-Code Flavor
Translated:نكهة جي كود

English:G-Code Line
Translated:خط G- كود

English:G-Code Output
Translated:مخرجات G-Code

English:G-Code to be run after every tool change. You can use '; WRITE_RAW' to skip checksums or '; NO_PROCESSING' to skip position offsetting.
Translated:يتم تشغيل G-Code بعد كل تغيير للأداة. يمكنك استخدام '؛ WRITE_RAW "لتخطي الاختبارية أو" ؛ NO_PROCESSING "لتخطي تعويض المركز.

English:G-Code to be run after switching to extruder 2. Will use standard after G-Code if not set. You can use '; WRITE_RAW' to skip checksums or '; NO_PROCESSING' to skip position offsetting.
Translated:سيتم تشغيل G-Code بعد التبديل إلى الطارد 2. سيستخدم القياسي بعد G-Code إذا لم يتم تعيينه. يمكنك استخدام '؛ WRITE_RAW "لتخطي الاختبارية أو" ؛ NO_PROCESSING "لتخطي تعويض المركز.

English:G-Code to be run after switching to extruder 3. Will use standard after G-Code if not set. You can use '; WRITE_RAW' to skip checksums or '; NO_PROCESSING' to skip position offsetting.
Translated:سيتم تشغيل G-Code بعد التبديل إلى الطارد 3. سيستخدم المعيار بعد G-Code إذا لم يتم تعيينه. يمكنك استخدام '؛ WRITE_RAW "لتخطي الاختبارية أو" ؛ NO_PROCESSING "لتخطي تعويض المركز.

English:G-Code to be run after the change in Z height for the next layer.
Translated:يتم تشغيل G-Code بعد التغيير في ارتفاع Z للطبقة التالية.

English:G-Code to be run at the end of all automatic output (the very end of the G-Code commands).
Translated:يتم تشغيل G-Code في نهاية جميع المخرجات التلقائية (نهاية أوامر G-Code).

English:G-Code to be run before every tool change. You can use '; WRITE_RAW' to skip checksums or '; NO_PROCESSING' to skip position offsetting.
Translated:يتم تشغيل G-Code قبل كل تغيير للأداة. يمكنك استخدام '؛ WRITE_RAW "لتخطي الاختبارية أو" ؛ NO_PROCESSING "لتخطي تعويض المركز.

English:G-Code to be run before switching to extruder 2. Will use standard before G-Code if not set. You can use [wipe_tower_x] [wipe_tower_y] & [wipe_tower_z]  to set the extruder position if needed. You can also use '; WRITE_RAW' to skip checksums or '; NO_PROCESSING' to skip position offsetting.
Translated:يتم تشغيل G-Code قبل التبديل إلى الطارد 2. سيستخدم المعيار قبل G-Code إذا لم يتم ضبطه. يمكنك استخدام [wipe_tower_x] [wipe_tower_y] و [wipe_tower_z] لتعيين موضع الطارد إذا لزم الأمر. تستطيع ايضا استخذام '؛ WRITE_RAW "لتخطي الاختبارية أو" ؛ NO_PROCESSING "لتخطي تعويض المركز.

English:G-Code to be run before switching to extruder 3. Will use standard before G-Code if not set. You can use [wipe_tower_x] [wipe_tower_y] & [wipe_tower_z]  to set the extruder position if needed. You can also use '; WRITE_RAW' to skip checksums or '; NO_PROCESSING' to skip position offsetting.
Translated:سيتم تشغيل G-Code قبل التبديل إلى الطارد 3. سيستخدم المعيار قبل G-Code إذا لم يتم ضبطه. يمكنك استخدام [wipe_tower_x] [wipe_tower_y] و [wipe_tower_z] لتعيين موضع الطارد إذا لزم الأمر. تستطيع ايضا استخذام '؛ WRITE_RAW "لتخطي الاختبارية أو" ؛ NO_PROCESSING "لتخطي تعويض المركز.

English:G-Code to be run immediately following the temperature setting commands. Including commands to set temperature in this section will cause them not be generated outside of this section. Will accept Custom G-Code variables.
Translated:يتم تشغيل G-Code مباشرة بعد أوامر ضبط درجة الحرارة. سيؤدي تضمين أوامر لضبط درجة الحرارة في هذا القسم إلى عدم توليدها خارج هذا القسم. سيقبل متغيرات G-Code المخصصة.

English:G-Code to be run when the print resumes after a pause.
Translated:يتم تشغيل G-Code عند استئناف الطباعة بعد توقف مؤقت.

English:G-Code to run upon successful connection to a printer. This can be useful to set settings specific to a given printer.
Translated:يعمل G-Code عند الاتصال الناجح بالطابعة. يمكن أن يكون ذلك مفيدًا لتعيين الإعدادات الخاصة بطابعة معينة.

English:G-Code to run when a print is canceled.
Translated:G- كود للتشغيل عند إلغاء الطباعة.

English:G-Code to run when the printer is paused.
Translated:G- رمز للتشغيل عند إيقاف الطابعة مؤقتًا.

English:Gear
Translated:هيأ

English:General
Translated:جنرال لواء

English:Generate
Translated:انشاء

English:Generate Everywhere
Translated:تولد في كل مكان

English:Generate Support
Translated:حشد الدعم

English:Generate Supports
Translated:توليد الدعم

English:Generates an outline around the support material to improve strength and hold up interface layers.
Translated:يولد مخططًا تفصيليًا حول مادة الدعم لتحسين القوة ورفع طبقات الواجهة.

English:Generating Lithophane
Translated:توليد الليثوفان

English:Generating Text Meshes
Translated:توليد شبكات نصية

English:Give the macro a name
Translated:قم بتسمية الماكرو

English:Group
Translated:مجموعة

English:Guides and Articles
Translated:أدلة ومقالات

English:Half Cylinder
Translated:نصف اسطوانة

English:Half Sphere
Translated:نصف الكرة

English:Half Wedge
Translated:نصف إسفين

English:Hardware
Translated:المعدات

English:Hardware Error
Translated:خطأ في الجهاز

English:Has C Axis
Translated:لديه محور C

English:Has Fan
Translated:لديه مروحة

English:Has Filament Runout Sensor
Translated:لديه جهاز استشعار نفاد الشعيرة

English:Has Hardware Leveling
Translated:لديه تسوية الأجهزة

English:Has Heated Bed
Translated:لديه سرير ساخن

English:Has Power Control
Translated:لديه تحكم في الطاقة

English:Has SD Card Reader
Translated:لديه قارئ بطاقة SD

English:Has Z Probe
Translated:لديه Z مسبار

English:Has Z Servo
Translated:لديه Z مضاعفات

English:Have MatterControl send you email messages about your print
Translated:اطلب من MatterControl أن يرسل لك رسائل بريد إلكتروني حول طباعتك

English:Have MatterControl send you text messages about your print
Translated:اطلب من MatterControl أن يرسل لك رسائل نصية حول طباعتك

English:Heat Before Homing
Translated:الحرارة قبل التوطين

English:Heated Bed
Translated:سرير ساخن

English:Heating Bed
Translated:سرير التدفئة

English:Heating Nozzle
Translated:فوهة تسخين

English:Heating the printer
Translated:تسخين الطابعة

English:Height
Translated:ارتفاع

English:Help
Translated:مساعدة

English:High Precision
Translated:دقة عالية

English:History
Translated:التاريخ

English:Holding Temperature
Translated:درجة حرارة الحفظ

English:Hollow
Translated:أجوف

English:Hollow Out
Translated:بأمتصاص

English:Home
Translated:الصفحة الرئيسية

English:Home C
Translated:الرئيسية ج

English:Home X
Translated:الصفحة الرئيسية X

English:Home X, Y and Z
Translated:المنزل X و Y و Z

English:Home Y
Translated:الصفحة الرئيسية Y

English:Home Z
Translated:الرئيسية Z

English:Home Z Max
Translated:الرئيسية Z Max

English:Homing
Translated:صاروخ موجه

English:Homing Offset
Translated:إزاحة هومينج

English:Homing the printer
Translated:تأنيب الطابعة

English:Hotend
Translated:Hotend

English:Hotend {0}
Translated:Hotend {0}

English:Hotend {0} Temperature
Translated:درجة حرارة {0} Hotend

English:Hotend {0} Temperature:
Translated:درجة حرارة {0} Hotend:

English:Hotend Temperature
Translated:درجة حرارة Hotend

English:Hotend Temperature:
Translated:درجة حرارة Hotend:

English:How can we improve?
Translated:كيف يمكن أن نتحسن؟

English:Hz
Translated:هرتز

English:Ideal for cloning settings across different physical printers
Translated:مثالية لاستنساخ الإعدادات عبر طابعات مادية مختلفة

English:if currently connected
Translated:إذا كان متصلاً حاليًا

English:If set, the printer will automatically attempt to connect when selected.
Translated:إذا تم الضبط ، فستحاول الطابعة الاتصال تلقائيًا عند تحديدها.

English:If the extruder has been running for a long time, it may be reporting values that are too large, this will periodically reset it.
Translated:إذا كان الطارد يعمل لفترة طويلة ، فقد يكون الإبلاغ عن قيم كبيرة جدًا ، سيؤدي ذلك إلى إعادة تعيينه بشكل دوري.

English:If the time to print a layer is less than this, the fan will turn on at its minimum speed. It will then ramp up to its maximum speed as the layer time decreases.
Translated:إذا كان الوقت اللازم لطباعة طبقة أقل من ذلك ، فسيتم تشغيل المروحة عند سرعتها الدنيا. ستصل بعد ذلك إلى سرعتها القصوى مع انخفاض وقت الطبقة.

English:Image
Translated:صورة

English:Image Converter
Translated:محول الصور

English:Image to Path
Translated:صورة إلى المسار

English:Immediately turn off heaters
Translated:قم بإيقاف تشغيل السخانات على الفور

English:Import
Translated:استيراد

English:Import EEPROM
Translated:استيراد EEPROM

English:Import EEPROM Settings
Translated:استيراد إعدادات EEPROM

English:Import Presets
Translated:استيراد إعدادات مسبقة

English:Import Printer
Translated:استيراد طابعة

English:Import Successful
Translated:تم الاستيراد بنجاح

English:Import Wizard
Translated:معالج الاستيراد

English:In / Out Indicators
Translated:مؤشرات الداخل / الخارج

English:Inactive Cool Down
Translated:تهدئة خاملة

English:Include a picture of my print
Translated:تضمين صورة مطبوعتي

English:Indicates that the Z axis homes the hot end away from the bed (z-max homing)
Translated:يشير إلى أن المحور Z يستوعب الطرف الساخن بعيدًا عن السرير (التوجيه المرتفع z-max)

English:Infill
Translated:حشو

English:Infill Angle
Translated:زاوية التعبئة

English:Infill Overlap
Translated:تداخل Infill

English:Infill Type
Translated:نوع Infill

English:Inflate Path
Translated:تضخم المسار

English:Initial (Recommended)
Translated:الأولي (مستحسن)

English:Initial Layer Speed
Translated:سرعة الطبقة الأولية

English:Initial Layers
Translated:الطبقات الأولية

English:Initializing hardware...
Translated:جاري تهيئة الأجهزة ...

English:Initializing Library
Translated:تهيئة المكتبة

English:Inner Radius
Translated:دائرة نصف قطرها الداخلي

English:Inner Size
Translated:الحجم الداخلي

English:Insert Filament
Translated:أدخل الفتيل

English:Insert Filament 2 Page
Translated:أدخل صفحة الفتيل 2

English:Insert Filament Page
Translated:أدخل صفحة الفتيل

English:Inside Perimeters
Translated:داخل المحيط

English:Install Update
Translated:تثبيت التحديث

English:Interface
Translated:واجهه المستخدم

English:Interface Layer
Translated:طبقة الواجهة

English:Interface Layers
Translated:طبقات الواجهة

English:Interface Tour
Translated:جولة واجهة

English:Intersect
Translated:تتقاطع

English:Intersection
Translated:تداخل

English:Invalid Client Token
Translated:رمز العميل غير صالح

English:Invalid printer selection
Translated:اختيار طابعة غير صالح

English:Inventory
Translated:المخزون

English:Invert
Translated:عكس

English:IP Address
Translated:عنوان IP

English:IP Address of printer/printer controller
Translated:عنوان IP الخاص بالطابعة / وحدة تحكم الطابعة

English:IP Finder
Translated:مكتشف IP

English:It appears your last print failed to complete.\n\nWould your like to attempt to recover from the last know position?
Translated:يبدو فشل إكمال طباعتك الأخيرة.\n\nهل ترغب في محاولة التعافي من آخر موضع معروف؟

English:It is currently set to {0}.
Translated:تم تعيينه حاليًا على {0}.

English:Item cannot be exported
Translated:لا يمكن تصدير العنصر

English:Item cannot be exported as STL
Translated:لا يمكن تصدير العنصر كـ STL

English:Item not Found
Translated:العنصر غير موجود

English:Jerk Velocity
Translated:سرعة النطر

English:Keep the entire extents of the part within the angle described.
Translated:احتفظ بنطاقات الجزء بالكامل داخل الزاوية الموضحة.

English:Keep Within Angle
Translated:ابق داخل الزاوية

English:Keys
Translated:مفاتيح

English:Language
Translated:لغة

English:Lay Flat
Translated:وضع مسطح

English:Layer
Translated:طبقة

English:Layer Change G-Code
Translated:تغيير الطبقة G- كود

English:Layer Thickness
Translated:سمك الطبقة

English:Layer Top
Translated:طبقة أعلى

English:Layer(s) To Pause
Translated:طبقة (طبقات) للإيقاف المؤقت

English:layers
Translated:طبقات

English:Layers / Surface
Translated:طبقات / سطح

English:layers or mm
Translated:طبقات أو مم

English:Leave this as 0 to allow automatic calculation of extrusion width.
Translated:اترك هذا على شكل 0 للسماح بالحساب التلقائي لعرض البثق.

English:left click
Translated:الزر الأيسر

English:left drag
Translated:السحب الأيسر

English:Length
Translated:الطول

English:Length of extra filament to extrude after a complete tool change (in addition to the re-extrusion of the tool change retraction distance).
Translated:طول الفتيل الإضافي للبثق بعد تغيير الأداة بالكامل (بالإضافة إلى إعادة بثق مسافة تغيير الأداة).

English:Length of filament to extrude after a complete retraction (in addition to the re-extrusion of the Length on Move distance).
Translated:طول الفتيل المراد بثقه بعد التراجع الكامل (بالإضافة إلى إعادة بثق طول مسافة التحرك).

English:Length on Tool Change
Translated:الطول عند تغيير الأداة

English:Let's show you around before you get started.
Translated:دعنا نظهر لك قبل البدء.

English:Letter
Translated:رسالة

English:Leveling
Translated:تسوية

English:Leveling Data Visualizer
Translated:مصور بيانات التسوية

English:Leveling Probe
Translated:مسبار الإستواء

English:Leveling Settings
Translated:إعدادات التسوية

English:Leveling Solution
Translated:حل التسوية

English:Library
Translated:مكتبة

English:Library - Enter Share Code
Translated:المكتبة - أدخل رمز المشاركة

English:Limited Connectivity
Translated:اتصال محدود

English:Line Checksums
Translated:المجموع الاختباري للخط

English:Line Inspector
Translated:مفتش الخط

English:Line Support Overlap
Translated:تداخل دعم الخط

English:Linear Array
Translated:مصفوفة خطية

English:Linear Extrude
Translated:بثق خطي

English:List of IP's discovered on the network
Translated:اكتشاف قائمة IP على الشبكة

English:Lithophane
Translated:الليثوفان

English:Load
Translated:حمل

English:Load Extruder
Translated:تحميل الطارد

English:Load Extruder {0}
Translated:تحميل الطارد {0}

English:Load filament
Translated:خيوط تحميل

English:Load Filament
Translated:خيوط تحميل

English:Load Filament Length
Translated:تحميل طول الشعيرة

English:Load Filament to continue
Translated:قم بتحميل الفتيل للمتابعة

English:Load Material
Translated:تحميل المواد

English:Loading
Translated:جار التحميل

English:Loading Filament
Translated:تحميل الشعيرة

English:Loading GCode
Translated:تحميل GCode

English:Loading G-Code
Translated:تحميل كود G

English:Loading Help
Translated:تحميل التعليمات

English:Loading...
Translated:جار التحميل...

English:Local Library
Translated:المكتبة المحلية

English:Location
Translated:موقعك

English:Low Precision
Translated:دقة منخفضة

English:Lower / Deploy
Translated:أقل / نشر

English:Machine File (G-Code)
Translated:ملف الآلة (G- كود)

English:Macro Commands
Translated:أوامر الماكرو

English:Macro Editor
Translated:محرر الماكرو

English:Macro Name
Translated:اسم الماكرو

English:Macro Presets
Translated:إعدادات ماكرو مسبقة

English:Macros
Translated:وحدات الماكرو

English:Maintain Proportions
Translated:الحفاظ على النسب

English:make
Translated:يصنع

English:Make
Translated:يصنع

English:Make all the faces have a consistent orientation.
Translated:جعل جميع الوجوه لها اتجاه ثابت.

English:Make Component
Translated:جعل المكون

English:Make MatterControl emulate bed limits and endstops in software and prevent the printer from moving to invalid locations.
Translated:اجعل MatterControl يحاكي حدود الأسِرة وينتهي في البرنامج ومنع الطابعة من الانتقال إلى مواقع غير صالحة.

English:Make Selection
Translated:قم بالاختيار

English:Make sure the first point on a perimeter is a concave point.
Translated:تأكد من أن النقطة الأولى على المحيط هي نقطة مقعرة.

English:Make sure the first point on a perimeter is not an overhang.
Translated:تأكد من أن النقطة الأولى على المحيط ليست عبءًا.

English:Make the first layer on top of partial infill use the speed and fan for bridging.
Translated:اجعل الطبقة الأولى فوق الحشو الجزئي تستخدم السرعة والمروحة للتجسير.

English:Manual Movement Speeds
Translated:سرعات الحركة اليدوية

English:Manually Configure Connection
Translated:تكوين الاتصال يدويًا

English:Markdown Edit
Translated:تحرير تخفيض السعر

English:Marlin Firmware EEPROM Settings
Translated:إعدادات Marlin الثابتة EEPROM

English:Material
Translated:مواد

English:Material density. Only used for estimating mass in the Layer View.
Translated:كثافة المواد. يستخدم فقط لتقدير الكتلة في عرض الطبقة.

English:Materials
Translated:المواد

English:MatterControl
Translated:أمر التحكم

English:MatterControl Help
Translated:تعليمات MatterControl

English:MatterControl is made possible by the team at MatterHackers and other open source software
Translated:أصبح MatterControl ممكنا من قبل الفريق في MatterHackers وبرامج أخرى مفتوحة المصدر

English:MatterControl Plugins
Translated:ملحقات MatterControl

English:MatterControl will now attempt to auto-detect printer.
Translated:سيحاول MatterControl الآن اكتشاف الطابعة تلقائيًا.

English:MatterControl: Select Firmware File
Translated:MatterControl: حدد ملف البرنامج الثابت

English:MatterHackers Internal Use
Translated:MatterHackers الاستخدام الداخلي

English:Max Acceleration
Translated:تسريع ماكس

English:Max Ratio
Translated:النسبة القصوى

English:Max Velocity
Translated:السرعة القصوى

English:Maximum Acceleration [mm/s²]
Translated:الحد الأقصى للتسارع [mm / s²]

English:Maximum E jerk [mm/s]
Translated:أقصى رعشة [مم / ثانية]

English:Maximum feedrates [mm/s]
Translated:الحد الأقصى لمغذيات [mm / s]

English:Maximum Speed
Translated:السرعة القصوى

English:Maximum X-Y jerk [mm/s]
Translated:أقصى رعشة X-Y [mm / s]

English:Maximum Z jerk [mm/s]
Translated:أقصى رعشة Z [مم / ثانية]

English:Measure the nozzle offset
Translated:قم بقياس تعويض الفوهة

English:Medium Precision
Translated:دقة متوسطة

English:Merge Overlapping Lines
Translated:دمج خطوط متداخلة

English:Merge Vertices
Translated:دمج القمم

English:Mesh
Translated:شبكة

English:Mesh Modifiers
Translated:معدلات شبكة

English:Message
Translated:رسالة

English:middle drag
Translated:السحب الأوسط

English:Min feedrate [mm/s]
Translated:الحد الأدنى لمعدل التغذية [mm / s]

English:Min travel feedrate [mm/s]
Translated:الحد الأدنى لمعدل تغذية السفر [mm / s]

English:Minimum Extrusion Length
Translated:الحد الأدنى لطول البثق

English:Minimum Extrusion Requiring Retraction
Translated:الحد الأدنى من البثق يتطلب التراجع

English:Minimum Print Speed
Translated:سرعة الطباعة الدنيا

English:Minimum segment time [ms]
Translated:الحد الأدنى لوقت القطعة [ms]

English:Minimum Speed
Translated:السرعة الدنيا

English:Minimum Travel Requiring Retraction
Translated:الحد الأدنى من السفر يتطلب التراجع

English:Mirror
Translated:مرآة

English:Missing
Translated:مفقود

English:mm
Translated:مم

English:mm or %
Translated:مم أو٪

English:mm zero to disable
Translated:مم صفر لتعطيل

English:mm/s
Translated:مم / ثانية

English:mm/s or %
Translated:مم / ثانية أو ٪

English:mm/s²
Translated:مم / ثانية²

English:model
Translated:نموذج

English:Model
Translated:نموذج

English:Model View
Translated:عرض النموذج

English:Model View Style
Translated:نمط عرض النموذج

English:Modify
Translated:تعديل

English:Modify T1 speeds during extrusion moves by the ratio or percent.
Translated:قم بتعديل سرعات T1 أثناء تحركات البثق بنسبة أو نسبة.

English:More
Translated:أكثر

English:Mouse
Translated:الفأر

English:Move
Translated:نقل

English:Move (Shift + Left Mouse)
Translated:نقل (Shift + الماوس الأيسر)

English:Move Item
Translated:نقل العنصر

English:Move Part
Translated:تحريك الجزء

English:Move Part Constrained
Translated:نقل جزء مقيد

English:Move X negative
Translated:انقل X سالب

English:Move X positive
Translated:تحرك X موجبًا

English:Move Y negative
Translated:انقل Y سلبيًا

English:Move Y positive
Translated:تحرك بشكل إيجابي Y

English:Move Z negative
Translated:نقل Z سلبي

English:Move Z positive
Translated:تحريك Z بشكل إيجابي

English:Movement
Translated:حركة

English:Movement Requests
Translated:طلبات الحركة

English:Movement Speeds
Translated:سرعات الحركة

English:Movement Speeds Presets
Translated:سرعة الحركة المسبقة

English:Moves
Translated:التحركات

English:Moves the nozzle up and off the part to allow cooling.
Translated:تحريك الفوهة لأعلى وللخارج للسماح بالتبريد.

English:My Modified Settings
Translated:إعداداتي المعدلة

English:My Modified Settings (Printer)
Translated:إعداداتي المعدلة (الطابعة)

English:Name
Translated:اسم

English:Networked Printing
Translated:الطباعة الشبكية

English:New Design
Translated:تصميم جديد

English:New Password
Translated:كلمة السر الجديدة

English:New Printer Name
Translated:اسم طابعة جديد

English:New updates are ready to install
Translated:التحديثات الجديدة جاهزة للتثبيت

English:New updates may be available
Translated:قد تتوفر تحديثات جديدة

English:New User? 
Translated:مستخدم جديد؟

English:Next
Translated:التالى

English:No
Translated:لا

English:No Color
Translated:لا لون

English:No COM ports available
Translated:لا توجد منافذ COM متوفرة

English:No items to Export
Translated:لا توجد عناصر للتصدير

English:No Items to Export
Translated:لا توجد عناصر للتصدير

English:No macros are currently set up for this printer.
Translated:لم يتم إعداد وحدات ماكرو لهذه الطابعة حاليًا.

English:No printable parts exists within the bounds of the printer bed. Add content to continue
Translated:لا توجد أجزاء قابلة للطباعة داخل حدود سرير الطابعة. أضف محتوى للمتابعة

English:No Printer Selected
Translated:لم يتم تحديد طابعة

English:No results found
Translated:لم يتم العثور على نتائج

English:None
Translated:لا يوجد

English:Non-Manifold
Translated:غير مشعب

English:Normal
Translated:عادي

English:Normal (Recommended)
Translated:عادي (مستحسن)

English:Normally the image is expanded to the edge. This will try to center the weight of the image visually.
Translated:عادة يتم توسيع الصورة إلى الحافة. سيحاول ذلك توسيط وزن الصورة بشكل مرئي.

English:Normally the part is expanded to the cylinders. This will try to center the weight of the part in the cylinder.
Translated:عادة يتم توسيع الجزء إلى الأسطوانات. سيحاول ذلك توسيط وزن الجزء في الأسطوانة.

English:Normally you will want to use absolute e distances. Only check this if you know your printer needs relative e distances.
Translated:عادة ستحتاج إلى استخدام المسافات الإلكترونية المطلقة. تحقق من ذلك فقط إذا كنت تعرف أن طابعتك تحتاج مسافات إلكترونية نسبية.

English:Not Connected
Translated:غير متصل

English:Note: Slice Settings are applied before the print actually starts. Changes while printing will not effect the active print.
Translated:ملاحظة: يتم تطبيق Slice Settings قبل بدء الطباعة بالفعل. لن تؤثر التغييرات أثناء الطباعة على الطباعة النشطة.

English:NOTE: Standard messaging rates may apply.
Translated:ملاحظة: قد يتم تطبيق أسعار الرسائل القياسية.

English:Notifications
Translated:إشعارات

English:Nozzle
Translated:فوهة

English:Nozzle 1 Inset
Translated:أقحم فوهة 1

English:Nozzle 2 Inset
Translated:أقحم فوهة 2

English:Nozzle Calibration
Translated:معايرة الفوهة

English:Nozzle Calibration measures the distance between hotends.
Translated:معايرة الفوهة تقيس المسافة بين hotends.

English:Nozzle Diameter
Translated:قطر فوهة

English:Nozzle Offset Calibration
Translated:معايرة إزاحة الفوهة

English:Nozzle Offset Calibration Wizard
Translated:معالج معايرة إزاحة الفوهة

English:Nozzle Offsets
Translated:تعويضات الفوهة

English:Number
Translated:رقم

English:Number of layers to print before printing any parts.
Translated:عدد الطبقات المراد طباعتها قبل طباعة أي جزء.

English:Number of Samples
Translated:عدد العينات

English:Oem
Translated:Oem

English:of
Translated:من

English:Off
Translated:إيقاف

English:Offset
Translated:عوض

English:Offset Calibration complete.
Translated:اكتملت معايرة الإزاحة.

English:Ok
Translated:حسنا

English:OK
Translated:حسنا

English:'Ok' Responses
Translated:ردود "طيب"

English:On Connect G-Code
Translated:على Connect G-Code

English:Oops! Baud Rate must be an integer.
Translated:وجه الفتاة! يجب أن يكون معدل الباود عددًا صحيحًا.

English:Oops! Could not complete update.
Translated:وجه الفتاة! تعذر إكمال التحديث.

English:Oops! Could not find this file
Translated:وجه الفتاة! تعذر العثور على هذا الملف

English:Oops! Field cannot be left blank
Translated:وجه الفتاة! لا يمكن ترك الحقل فارغًا

English:Oops! Field cannot have special characters
Translated:وجه الفتاة! لا يمكن أن يحتوي الحقل على أحرف خاصة

English:Oops! Invalid code.
Translated:وجه الفتاة! الرمز غير صحيح.

English:Oops! Invalid username, email or password.
Translated:وجه الفتاة! اسم المستخدم أو البريد الإلكتروني أو كلمة المرور غير صالحة.

English:Oops! Please select a baud rate.
Translated:وجه الفتاة! الرجاء تحديد معدل الباود.

English:Oops! Please select a device to continue.
Translated:وجه الفتاة! يرجى تحديد جهاز للمتابعة.

English:Oops! Please select a serial port.
Translated:وجه الفتاة! يرجى تحديد منفذ تسلسلي.

English:Oops! Please sign in to enable this feature.
Translated:وجه الفتاة! يرجى تسجيل الدخول لتمكين هذه الميزة.

English:Oops! Printer could not be detected 
Translated:وجه الفتاة! تعذر الكشف عن الطابعة

English:Oops! Settings file '{0}' did not contain any settings we could import.
Translated:وجه الفتاة! لا يحتوي ملف الإعدادات "{0}" على أي إعدادات يمكننا استيرادها.

English:Oops! There is no eeprom mapping for your printer's firmware.
Translated:وجه الفتاة! لا يوجد تعيين eeprom لبرامج الطابعة الثابتة.

English:Oops! There was a problem creating your account.
Translated:وجه الفتاة! حدثت مشكلة في إنشاء حسابك.

English:Oops! There was a problem processing your request.
Translated:وجه الفتاة! كان هناك مشكلة في معالجة طلبك.

English:Oops! There was a problem resetting your password.
Translated:وجه الفتاة! حدثت مشكلة في إعادة تعيين كلمة المرور الخاصة بك.

English:Oops! Unable to connect to server
Translated:وجه الفتاة! غير قادر على الإتصال بالسيرفر

English:Oops! Unable to initialize device.
Translated:وجه الفتاة! غير قادر على تهيئة الجهاز.

English:Oops! Unable to install update.
Translated:وجه الفتاة! غير قادر على تثبيت التحديث.

English:Oops! Unable to recognize settings file '{0}'.
Translated:وجه الفتاة! تعذر التعرف على ملف الإعدادات '{0}'.

English:Oops! You cannot share this item.
Translated:وجه الفتاة! لا يمكنك مشاركة هذا العنصر.

English:Oops! Your session has expired.  Please sign-in again to continue.
Translated:وجه الفتاة! انتهت صلاحية جلسة العمل الخاصة بك. يرجى تسجيل الدخول مرة أخرى للمتابعة.

English:Open
Translated:افتح

English:Open File
Translated:افتح ملف

English:Open Folder
Translated:افتح المجلد

English:Open Package
Translated:افتح الحزمة

English:Open Recent
Translated:افتح الأحدث

English:OpenSCAD not installed
Translated:OpenSCAD غير مثبت

English:Optional
Translated:اختياري

English:Options
Translated:خيارات

English:or
Translated:أو

English:Other
Translated:آخر

English:Outer Radius
Translated:نصف القطر الخارجي

English:Outer Size
Translated:الحجم الخارجي

English:Outer Surface - Perimeters
Translated:السطح الخارجي - محيط

English:Outline Path
Translated:مسار المخطط التفصيلي

English:Outlines
Translated:الخطوط العريضة

English:Output only the first layer of the print. Especially useful for outputting gcode data for applications like engraving or cutting.
Translated:إخراج الطبقة الأولى من الطباعة فقط. مفيد بشكل خاص لإخراج بيانات gcode لتطبيقات مثل النقش أو القطع.

English:Outside Perimeter
Translated:خارج محيط

English:Outside Perimeters
Translated:محيط خارجي

English:Overhang
Translated:البروز

English:Overhang Angle
Translated:زاوية البروز

English:Overview
Translated:نظرة عامة

English:Pan
Translated:مقلاة

English:Pan View
Translated:بان فيو

English:Part Cooling Fan
Translated:مروحة تبريد الجزء

English:Password
Translated:كلمه السر

English:Password Reset Code
Translated:رمز إعادة تعيين كلمة المرور

English:Password update complete
Translated:اكتمل تحديث كلمة المرور

English:Paste
Translated:معجون

English:Path
Translated:مسار

English:Pattern Spacing
Translated:تباعد النقش

English:Pause
Translated:وقفة

English:Pause automatic heater shutdown
Translated:إيقاف الإغلاق التلقائي للسخان

English:Pause G-Code
Translated:الإيقاف المؤقت لـ G-Code

English:Pause Print
Translated:إيقاف الطباعة مؤقتًا

English:Paused
Translated:تم الإيقاف مؤقتًا

English:Percentage of
Translated:نسبة من

English:perimeters
Translated:محيط

English:Perimeters
Translated:محيط

English:Permission Denied
Translated:طلب الاذن مرفوض

English:Pick the pad that is the most aligned with the base, the pad that is the most balance and centered.
Translated:اختر الوسادة الأكثر توافقًا مع القاعدة ، وهي الوسادة الأكثر توازنًا ومركزًا.

English:PID Settings
Translated:إعدادات PID

English:Pillar Size
Translated:حجم العمود

English:Pinch
Translated:قرصة

English:Pipe Works
Translated:أعمال الأنابيب

English:Pixels Per mm
Translated:بكسل لكل مم

English:Place the paper under the extruder
Translated:ضع الورقة تحت الطارد

English:Plane Cut
Translated:قطع الطائرة

English:Plating History
Translated:تاريخ الطلاء

English:Play a Sound
Translated:قم بتشغيل صوت

English:Play a sound for notifications
Translated:قم بتشغيل صوت للإشعارات

English:Please Confirm
Translated:يرجى تأكيد

English:Please select the material you want to load into extruder {0}.
Translated:يرجى تحديد المادة التي تريد تحميلها في الطارد {0}.

English:Please select the material you want to load.
Translated:يرجى تحديد المادة التي تريد تحميلها.

English:Please select the material you want to unload from extruder {0}.
Translated:يرجى تحديد المادة التي تريد تفريغها من الطارد {0}.

English:Please select the material you want to unload.
Translated:يرجى تحديد المادة التي تريد تفريغها.

English:Please sign in to continue.
Translated:من فضلك سجل دخولك للمتابعة.

English:Please wait until the print has finished and try again.
Translated:يرجى الانتظار حتى انتهاء الطباعة والمحاولة مرة أخرى.

English:Please wait while we create your account...
Translated:يرجى الانتظار بينما نقوم بإنشاء حسابك ...

English:Please wait while we update your password...
Translated:يرجى الانتظار بينما نقوم بتحديث كلمة المرور الخاصة بك ...

English:Please wait. Emailing reset code...
Translated:ارجوك انتظر. إعادة تعيين رمز البريد الإلكتروني ...

English:Please wait. Redeeming code...
Translated:ارجوك انتظر. جاري استرداد الرمز ...

English:Please wait. Retrieving share code...
Translated:ارجوك انتظر. جاري استرداد رمز المشاركة ...

English:Please wait. Sending invite...
Translated:ارجوك انتظر. إرسال دعوة ...

English:Please wait. Signing in...
Translated:ارجوك انتظر. تسجيل الدخول...

English:Plugins
Translated:الإضافات

English:Polygons
Translated:المضلعات

English:Port
Translated:ميناء

English:Port In Use
Translated:المنفذ قيد الاستخدام

English:Port not available
Translated:المنفذ غير متوفر

English:Port not found
Translated:لم يتم العثور على المنفذ

English:Port number to be used with IP Address to connect to printer over the network
Translated:رقم المنفذ الذي سيتم استخدامه مع عنوان IP للاتصال بالطابعة عبر الشبكة

English:Port Wizard
Translated:معالج المنفذ

English:Position
Translated:موضع

English:Possible Unsupported Parts Detected
Translated:تم اكتشاف أجزاء محتملة غير مدعومة

English:Power Control
Translated:التحكم في الطاقة

English:Preheat
Translated:سخن

English:Preparing help
Translated:تحضير المساعدة

English:Preparing help index
Translated:تحضير مؤشر المساعدة

English:Preparing To Print
Translated:التحضير للطباعة

English:Press
Translated:صحافة

English:Press [Z-] until there is resistance to moving the paper
Translated:اضغط على [Z-] حتى تكون هناك مقاومة لتحريك الورق

English:Press [Z+] once to release the paper
Translated:اضغط على [Z +] مرة واحدة لتحرير الورقة

English:Pressure Angle (common values are 14.5, 20 and 25 degrees)
Translated:زاوية الضغط (القيم المشتركة هي 14.5 و 20 و 25 درجة)

English:Prev
Translated:السابق

English:Preview
Translated:معاينة

English:Primitive Shapes
Translated:الأشكال البدائية

English:Primitives
Translated:البدائيون

English:Print
Translated:طباعة

English:Print Canceled
Translated:تم إلغاء الطباعة

English:Print Center
Translated:مركز الطباعة

English:Print History
Translated:طباعة التاريخ

English:Print Leveling
Translated:تسوية الطباعة

English:Print Leveling is an optional feature for this printer that can help improve print quality. If the bed is uneven or cannot be mechanically leveled, you can click the button to the left to setup Print Leveling.
Translated:يعد "ضبط مستوى الطباعة" ميزة اختيارية لهذه الطابعة يمكنها المساعدة في تحسين جودة الطباعة. إذا كان السرير غير متساوٍ أو لا يمكن تسويته ميكانيكيًا ، يمكنك النقر فوق الزر على اليسار لإعداد ضبط الطباعة.

English:Print Leveling measures the plane of the bed.
Translated:يقيس مستوى الطباعة مستوى السرير.

English:Print Leveling Wizard
Translated:معالج تسوية الطباعة

English:Print Notification Settings
Translated:إعدادات إعلام الطباعة

English:Print Queue
Translated:قائمة انتظار الطباعة

English:Print Recovery
Translated:استرداد الطباعة

English:Print Time
Translated:وقت الطباعة

English:Print Ultra Fine Calibration
Translated:طباعة معايرة فائقة الدقة

English:Printer
Translated:طابعة

English:Printer Calibration
Translated:معايرة الطابعة

English:Printer Disconnected
Translated:الطابعة غير متصلة

English:Printer Hardware Error
Translated:خطأ في جهاز الطابعة

English:Printer is SLA
Translated:الطابعة هي اتفاقية مستوى الخدمة

English:Printer Name
Translated:اسم الطابعة

English:Printer name already exists
Translated:اسم الطابعة موجود بالفعل

English:Printer name cannot be blank
Translated:لا يمكن أن يكون اسم الطابعة فارغًا

English:Printer Paused
Translated:تم إيقاف الطابعة مؤقتًا

English:Printer Setup
Translated:إعدادات الطابعه

English:Printer Setup & Calibration
Translated:إعداد الطابعة ومعايرتها

English:Printer Setup must be run before printing
Translated:يجب تشغيل إعداد الطابعة قبل الطباعة

English:Printer Setup Required
Translated:إعداد الطابعة مطلوب

English:Printers
Translated:طابعات

English:Printers to Copy
Translated:طابعات للنسخ

English:Printing
Translated:الطباعة

English:Printing From SD Card
Translated:الطباعة من بطاقة SD

English:Printing Speed
Translated:سرعة الطباعة

English:Printing: {0}
Translated:الطباعة: {0}

English:Pro Tools
Translated:أدوات للمحترفين

English:Probe at bed center
Translated:استقصي في مركز السرير

English:Probe Has Been Calibrated
Translated:تم معايرة المسبار

English:Probe Offset
Translated:تعويض التحقيق

English:Probe Offset Sample Point
Translated:تحقيق نقطة عينة تعويض

English:Progress Reporting
Translated:التقارير المرحلية

English:Properties
Translated:الخصائص

English:Provide this code to grant someone read-only access.
Translated:قم بتوفير هذا الرمز لمنح شخص ما حق الوصول للقراءة فقط.

English:Purchased
Translated:تم شراؤها

English:Pyramid
Translated:هرم

English:Quality
Translated:جودة

English:Radial Array
Translated:صفيف شعاعي

English:Raft
Translated:طوف

English:Raft Extruder
Translated:الطوافة الطارد

English:Raft Layers
Translated:طبقات الطوافة

English:Raise / Stow
Translated:رفع / خزن

English:Randomize Starting Points
Translated:عشوائية نقاط البداية

English:Ratio or %
Translated:النسبة أو٪

English:Reach
Translated:تصل

English:Read Filter
Translated:قراءة مرشح

English:Reboots the firmware on the controller
Translated:يعيد تشغيل البرامج الثابتة على وحدة التحكم

English:Rebuild
Translated:إعادة بناء

English:Rebuild Thumbnails Now
Translated:إعادة إنشاء الصور المصغرة الآن

English:Recommended Update Available
Translated:التحديث الموصى به متاح

English:Recover Last Print
Translated:استعادة آخر طبعة

English:Recover Layer Speed
Translated:استعادة سرعة الطبقة

English:Recover Print
Translated:استعادة الطباعة

English:recovered once
Translated:تعافى مرة واحدة

English:Recovered printer profile
Translated:ملف تعريف الطابعة المستردة

English:Redeem Code
Translated:رمز الاسترداد

English:Redo
Translated:إعادة

English:Reduce
Translated:خفض

English:Re-enter New Password
Translated:أعد إدخال كلمة المرور الجديدة

English:Re-enter Password
Translated:إعادة إدخال كلمة المرور

English:Refresh
Translated:تحديث

English:Release
Translated:إطلاق سراح

English:Release Notes
Translated:ملاحظات الإصدار

English:Reload Failed
Translated:فشل إعادة التحميل

English:Reloading
Translated:جارٍ إعادة التحميل

English:Remind Me Later
Translated:ذكرني لاحقا

English:remove
Translated:إزالة

English:Remove
Translated:إزالة

English:Remove all auto generated supports
Translated:قم بإزالة جميع الدعامات التي تم إنشاؤها تلقائيًا

English:Remove interior faces and bodies. This should only be used if the interior bodies are separate from the external faces, otherwise it may remove requried faces.
Translated:إزالة الوجوه والأجسام الداخلية. يجب استخدام هذا فقط إذا كانت الأجسام الداخلية منفصلة عن الوجوه الخارجية ، وإلا فقد تزيل الوجوه المطلوبة.

English:Remove Items?
Translated:إزالة العناصر؟

English:Remove the calibration part from the bed and compare the sides of the pads in each axis.
Translated:قم بإزالة جزء المعايرة من السرير وقارن جوانب الوسائد في كل محور.

English:Remove the paper
Translated:قم بإزالة الورق

English:Rename
Translated:إعادة تسمية

English:Rename Item
Translated:إعادة تسمية العنصر

English:Render Leveling Data on the bed
Translated:تقديم بيانات التسوية على السرير

English:Repair
Translated:يصلح

English:Repair any small cracks or bad seams in the model.
Translated:قم بإصلاح أي شقوق صغيرة أو طبقات سيئة في النموذج.

English:Replacing
Translated:استبدال

English:Report a Bug
Translated:الإبلاغ عن خطأ

English:Request the firmware to do retractions rather than specify the extruder movements directly.
Translated:اطلب من البرامج الثابتة إجراء عمليات السحب بدلاً من تحديد حركات الطارد مباشرة.

English:Require Leveling To Print
Translated:تتطلب تسوية للطباعة

English:Required
Translated:مطلوب

English:Reset
Translated:إعادة تعيين

English:Reset Long Extrusion
Translated:إعادة تعيين البثق الطويل

English:Reset Password
Translated:إعادة تعيين كلمة المرور

English:Reset to Defaults
Translated:إعادة تعيين إلى الافتراضيات

English:Reset to Factory Defaults
Translated:الرجوع الى ضبط المصنع

English:Reset View
Translated:إعادة عرض

English:Resetting to default values will remove your current overrides and restore your original printer settings.\nAre you sure you want to continue?
Translated:ستؤدي إعادة الضبط إلى القيم الافتراضية إلى إزالة التجاوزات الحالية واستعادة إعدادات الطابعة الأصلية.\nهل أنت متأكد من أنك تريد المتابعة؟

English:Resolution
Translated:الدقة

English:Restart Required
Translated:مطلوب إعادة التشغيل

English:Restore
Translated:استعادة

English:Restore Default
Translated:استعادة الافتراضي

English:Restore Settings
Translated:استعادة الإعدادات

English:Resume
Translated:استئنف

English:Resume automatic heater shutdown
Translated:استئناف الاغلاق التلقائي للسخان

English:Resume G-Code
Translated:استئناف G-Code

English:Resume Print
Translated:استئناف الطباعة

English:Resume Printing
Translated:استئناف الطباعة

English:Retract
Translated:التراجع

English:Retract Acceleration
Translated:تسريع التراجع

English:Retract filament
Translated:سحب الفتيل

English:Retract Length
Translated:طول التراجع

English:Retract When Changing Islands
Translated:التراجع عند تغيير الجزر

English:Retraction
Translated:تراجع

English:Retractions
Translated:التراجع

English:Retrieving download info...
Translated:جاري استرداد معلومات التنزيل ...

English:Retrieving sync information...
Translated:جاري استرداد معلومات المزامنة ...

English:Retry Login
Translated:أعد محاولة تسجيل الدخول

English:Revert
Translated:العودة

English:Revert Settings
Translated:إعادة الإعدادات

English:Reverting firmware to previous version...
Translated:جاري إعادة البرامج الثابتة إلى الإصدار السابق ...

English:Right
Translated:حق

English:Right Arrow
Translated:السهم الأيمن

English:right drag
Translated:السحب الأيمن

English:Ring
Translated:حلقة

English:Rotate
Translated:استدارة

English:Rotate (Alt + Left Mouse)
Translated:استدارة (Alt + الماوس الأيسر)

English:Rotate About
Translated:استدارة حول

English:Rotate about the X axis
Translated:استدارة حول المحور س

English:Rotate about the Y axis
Translated:استدارة حول المحور ص

English:Rotate about the Z axis
Translated:استدارة حول المحور Z

English:Rotate the part to the same angle as the array.
Translated:قم بتدوير الجزء إلى نفس زاوية الصفيف.

English:Rotate View
Translated:تدوير عرض

English:Rubber Band Selection
Translated:اختيار الشريط المطاطي

English:Run Calibration
Translated:قم بتشغيل المعايرة

English:Run Max if Below
Translated:تشغيل ماكس إذا أدناه

English:s
Translated:س

English:Sailfish Communication
Translated:سمكة ابوشراع

English:Sample Points
Translated:نقاط العينة

English:Sample the bed center position to determine the probe distance to the bed
Translated:اختبر موضع مركز السرير لتحديد مسافة المسبار إلى السرير

English:Sampled Positions
Translated:مواقف العينة

English:Save
Translated:حفظ

English:Save As
Translated:حفظ باسم

English:Save New Design
Translated:حفظ التصميم الجديد

English:Save Parts Sheet
Translated:حفظ ورقة الأجزاء

English:Save to EEProm
Translated:حفظ في EEProm

English:Save To EEPROM
Translated:حفظ في EEPROM

English:Saving
Translated:إنقاذ

English:Saving 
Translated:إنقاذ

English:Saving Asset
Translated:حفظ الأصول

English:Saving changes
Translated:حفظ التغييرات

English:Saving Changes
Translated:حفظ التغييرات

English:Scale
Translated:مقياس

English:SD Card
Translated:بطاقة ذاكرة

English:Search
Translated:بحث

English:Search Google
Translated:ابحث في جوجل

English:Search Results
Translated:نتائج البحث

English:Searching
Translated:يبحث

English:seconds
Translated:ثواني

English:Select
Translated:تحديد

English:Select A Folder
Translated:حدد مجلد

English:Select a new Destination
Translated:حدد وجهة جديدة

English:Select a printer to continue
Translated:حدد طابعة للمتابعة

English:Select Part
Translated:حدد الجزء

English:Select Printer
Translated:حدد الطابعة

English:Select the baud rate.
Translated:حدد معدل الباود.

English:Select What to Import
Translated:حدد ما تريد استيراده

English:Selection
Translated:اختيار

English:Send
Translated:إرسال

English:Send email notifications
Translated:إرسال إخطارات البريد الإلكتروني

English:Send SMS notifications
Translated:إرسال إخطارات SMS

English:Send With Checksum
Translated:إرسال مع المجموع الاختباري

English:Serial Port
Translated:منفذ تسلسلي

English:Serial port in use
Translated:المنفذ التسلسلي قيد الاستخدام

English:Services
Translated:خدمات

English:Session Cleared
Translated:تم محو الجلسة

English:Session Expired
Translated:انتهت الجلسة

English:Set as Default
Translated:تعيين كافتراضي

English:Set the rules for how to maintain the part while scaling.
Translated:ضع القواعد لكيفية الحفاظ على الجزء أثناء القياس.

English:Set the shape the part will be fit into.
Translated:اضبط الشكل الذي يناسب الجزء.

English:Sets MatterControl to attempt to connect to a printer over the network. (You must disconnect and reconnect for this to take effect)
Translated:لتعيين MatterControl لمحاولة الاتصال بطابعة عبر الشبكة. (يجب عليك قطع الاتصال وإعادة الاتصال حتى تصبح نافذة المفعول)

English:Sets MatterControl to use s3g communication method. (You must disconnect and reconnect for this to take effect)
Translated:يضبط MatterControl لاستخدام طريقة الاتصال s3g. (يجب عليك قطع الاتصال وإعادة الاتصال حتى تصبح نافذة المفعول)

English:Sets the depth of the tile the Braille is printed on
Translated:يضبط عمق البلاط المطبوع عليه بطريقة برايل

English:Sets the models that will be added to the queue when a new printer is created.
Translated:لتعيين النماذج التي ستتم إضافتها إلى قائمة الانتظار عند إنشاء طابعة جديدة.

English:Sets the size of the outer solid surface (perimeter) for the entire print.
Translated:يضبط حجم السطح الصلب الخارجي (المحيط) للطباعة بأكملها.

English:Settings
Translated:الإعدادات

English:Setup
Translated:اقامة

English:Setup Needs to be Run
Translated:يلزم تشغيل الإعداد

English:Setup Required
Translated:الإعداد مطلوب

English:Setup Wizard
Translated:معالج الاعداد

English:Shaded
Translated:مظللة

English:Share
Translated:شارك

English:Share Code
Translated:رمز المشاركة

English:Share Library Item
Translated:مشاركة عنصر المكتبة

English:Share Options
Translated:مشاركة الخيارات

English:Share Temperature
Translated:مشاركة درجة الحرارة

English:Share with someone
Translated:شارك مع شخص ما

English:Shared with Me
Translated:شارك معي

English:Shop
Translated:متجر

English:Shop Filament at MatterHackers
Translated:متجر خيوط في MatterHackers

English:Show Controls
Translated:إظهار عناصر التحكم

English:Show file in folder after save
Translated:إظهار الملف في المجلد بعد الحفظ

English:Show Firmware Updater
Translated:عرض محدث البرامج الثابتة

English:Show Help
Translated:عرض المساعدة

English:Show Materials
Translated:إظهار المواد

English:Show Password
Translated:عرض كلمة المرور

English:Show Print Area
Translated:إظهار منطقة الطباعة

English:Show Print Bed
Translated:إظهار سرير الطباعة

English:Show Reset Connection
Translated:إظهار اتصال إعادة التعيين

English:Show Speeds
Translated:إظهار السرعات

English:Show Terminal
Translated:إظهار المحطة

English:Shown Print Canceled Message
Translated:تظهر الرسالة الملغاة المطبوعة

English:Shown Print Complete Message
Translated:تظهر رسالة كاملة للطباعة

English:Shown Welcome Message
Translated:تظهر رسالة ترحيب

English:Shows a button at the right side of the Printer Connection Bar used to reset the USB connection to the printer. This can be used on printers that support it as an emergency stop.
Translated:يعرض زرًا في الجانب الأيمن من شريط اتصال الطابعة يستخدم لإعادة تعيين اتصال USB بالطابعة. يمكن استخدامه على الطابعات التي تدعمه كمحطة طوارئ.

English:sign in
Translated:تسجيل الدخول

English:Sign in
Translated:تسجيل الدخول

English:Sign in Required
Translated:مطلوب تسجيل الدخول

English:Sign in to access your existing printers
Translated:سجّل الدخول للوصول إلى طابعاتك الحالية

English:Sign in to my account
Translated:تسجيل الدخول إلى حسابي

English:Sign in to your MatterControl account
Translated:سجّل الدخول إلى حسابك في MatterControl

English:Sign Out
Translated:خروج

English:Sign Out?
Translated:خروج؟

English:Sign Up for an Account
Translated:التسجيل للحصول على حساب

English:Size and Coordinates
Translated:الحجم والإحداثيات

English:Skip
Translated:تخطى

English:Skip Connection Setup
Translated:تخطي إعداد الاتصال

English:Skirt
Translated:تنورة

English:Skirt Height
Translated:ارتفاع التنورة

English:skirts
Translated:تنانير

English:Slice
Translated:شريحة

English:Slice Engine
Translated:محرك شريحة

English:Slice Presets Editor
Translated:محرر الشرائح المسبقة

English:Slice Settings
Translated:إعدادات الشريحة

English:Slicing
Translated:تقطيع

English:Slicing Error
Translated:خطأ تشريح

English:Slicing Item
Translated:عنصر تشريح

English:Slicing Options
Translated:خيارات التشريح

English:Slow Down If Layer Print Time Is Below
Translated:أبطئ إذا كان وقت طباعة الطبقة أدناه

English:Small Perimeters
Translated:محيط صغير

English:Smooth Path
Translated:مسار سلس

English:Snap Grid
Translated:شبكة المفاجئة

English:Software License Agreement
Translated:اتفاقية ترخيص البرامج

English:Solid Infill
Translated:حشو صلب

English:Some features may require an internet connection.
Translated:قد تتطلب بعض الميزات اتصال بالإنترنت.

English:Some parts may require support structures to print correctly
Translated:قد تتطلب بعض الأجزاء هياكل دعم للطباعة بشكل صحيح

English:Sometime a mesh will not have closed a perimeter. When this is checked these non-closed perimeters while be closed.
Translated:في بعض الأحيان لن تغلق الشبكة محيطًا. عندما يتم التحقق من هذه المحيطات غير المغلقة بينما تكون مغلقة.

English:Sorry!  Must be a valid email address.
Translated:آسف! يجب أن يكون عنوان بريد إلكتروني صالح.

English:Sorry!  Must be a valid U.S. or Canadian phone number.
Translated:آسف! يجب أن يكون رقم هاتف صالحًا في الولايات المتحدة أو كندا.

English:Sorry!  We weren't able to submit your request.
Translated:آسف! لم نتمكن من تقديم طلبك.

English:Sorry! Looks like an account already exists for that email address.
Translated:آسف! يبدو أن الحساب موجود بالفعل لعنوان البريد الإلكتروني هذا.

English:Sorry! Looks like an account already exists for that username.
Translated:آسف! يبدو أن الحساب موجود بالفعل لاسم المستخدم هذا.

English:Sorry! Looks like that reset code has expired.
Translated:آسف! يبدو أن رمز إعادة التعيين هذا قد انتهت صلاحيته.

English:Sorry! Looks like that reset code is invalid.
Translated:آسف! يبدو أن رمز إعادة التعيين هذا غير صالح.

English:Sorry! Too many sign in attempts. Please try again later.
Translated:آسف! محاولات تسجيل الدخول كثيرة جدًا. الرجاء معاودة المحاولة في وقت لاحق.

English:Sorry! Unable to connect to server. Please try again later.
Translated:آسف! غير قادر على الإتصال بالسيرفر. الرجاء معاودة المحاولة في وقت لاحق.

English:Sorry! We couldn't find that account.
Translated:آسف! لم نتمكن من العثور على هذا الحساب.

English:Source
Translated:مصدر

English:Specifies that the firmware has support for ros_0 endstop reporting on M119. TRIGGERED state defines filament has runout. If runout is detected the printers pause G-Code is run.
Translated:يحدد أن البرنامج الثابت يدعم إعداد تقارير ros_0 endstop على M119. تحدد الحالة TRIGGERED أن الشعيرة قد نفدت. إذا تم الكشف عن انتهاء التشغيل ، يتم إيقاف تشغيل الطابعات مؤقتًا G-Code.

English:Specifies the number of vertical cuts required to ensure the part can be twist well.
Translated:يحدد عدد التخفيضات العمودية المطلوبة لضمان أن الجزء يمكن أن يكون ملتويًا بشكل جيد.

English:Specify the radius to use when calculating the circumference.
Translated:حدد نصف القطر المراد استخدامه عند حساب المحيط.

English:Speed
Translated:سرعة

English:Speed at 0.025 Height
Translated:السرعة عند ارتفاع 0.025

English:Speed at 0.1 Height
Translated:السرعة عند الارتفاع 0.1

English:Speed for Infill
Translated:سرعة إنفيل

English:Speed for Perimeters
Translated:السرعة للمحيط

English:Speed Multiplier
Translated:مضاعف السرعة

English:Speeds
Translated:السرعات

English:Sphere
Translated:جسم كروى

English:Spiral Vase
Translated:مزهرية حلزونية

English:Split
Translated:انشق، مزق

English:Split Mesh
Translated:انقسام شبكة

English:Stable
Translated:مستقر

English:Stable: The current release version of MatterControl (recommended)
Translated:مستقر: نسخة الإصدار الحالية من MatterControl (مستحسن)

English:Start
Translated:بداية

English:Start At Concave Points
Translated:ابدأ عند نقاط Concave

English:Start At Non Overhang
Translated:ابدأ في Non Overhang

English:Start each new layer from a different vertex to reduce seams.
Translated:ابدأ كل طبقة جديدة من قمة مختلفة لتقليل اللحامات.

English:Start End Overlap
Translated:ابدأ End Overlap

English:Start G-Code
Translated:ابدأ G-Code

English:Start G-Code cannot contain G29 if Print Leveling is enabled.
Translated:لا يمكن أن يحتوي G- كود ابدأ على G29 إذا تم تمكين "مستوى الطباعة".

English:Start G-Code cannot contain G29 if Print Recovery is enabled.
Translated:لا يمكن أن يحتوي بدء G-Code على G29 إذا تم تمكين استرداد الطباعة.

English:Start G-Code cannot contain G30 if Print Leveling is enabled.
Translated:لا يمكن أن يحتوي بدء G-Code على G30 إذا تم تمكين مستوى الطباعة.

English:Start Height
Translated:بدء الارتفاع

English:Start Print
Translated:ابدأ الطباعة

English:Starting Angle
Translated:ابتداء من زاوية

English:Starting firmware update...
Translated:جارٍ بدء تحديث البرامج الثابتة ...

English:Starting Sync
Translated:بدء المزامنة

English:Startup Failure
Translated:فشل بدء التشغيل

English:Stay Connected
Translated:ابق على اتصال

English:Step
Translated:خطوة

English:Steps per mm
Translated:خطوات لكل مم

English:STL File
Translated:ملف STL

English:Stop trying to connect to the printer.
Translated:توقف عن محاولة الاتصال بالطابعة.

English:Store
Translated:متجر

English:Subject
Translated:موضوع

English:Submit
Translated:إرسال

English:Submit Feedback
Translated:إرسال ملاحظات

English:Submitting your information...
Translated:إرسال معلوماتك ...

English:Subtract
Translated:طرح او خصم

English:Subtract & Replace
Translated:اطرح واستبدل

English:Subtract the image from a disk so that the negative space will be printed.
Translated:اطرح الصورة من قرص حتى تتم طباعة المساحة السلبية.

English:Success! Please check your email for the reset code.
Translated:نجاح! يرجى التحقق من بريدك الإلكتروني للحصول على رمز إعادة الضبط.

English:Success! Your account has been created.
Translated:نجاح! لقد تم إنشاء حسابك.

English:Success! Your password has been updated.
Translated:نجاح! لقد تم تحديث كلمة السر الخاصة بك.

English:Success!\n\nYour filament should now be loaded
Translated:نجاح!\n\nيجب تحميل الفتيل الخاص بك الآن

English:Success!\n\nYour filament should now be unloaded
Translated:نجاح!\n\nيجب إلغاء تحميل الفتيل الخاص بك الآن

English:Support
Translated:الدعم

English:Support Expand Distance
Translated:دعم توسيع المسافة

English:Support Interface Extruder
Translated:دعم واجهة الطارد

English:Support Material
Translated:مواد الدعم

English:Support Material Extruder
Translated:دعم المواد الطارد

English:Support Options
Translated:خيارات الدعم

English:Support Type
Translated:نوع الدعم

English:Surfaced Editor
Translated:محرر سطحي

English:Switch the settings interface to one intended for SLA printers.
Translated:قم بتبديل واجهة الإعدادات إلى واحدة مخصصة لطابعات SLA.

English:Switch to new G-Code?\n\nBefore you switch, check that your are seeing the changes you expect.
Translated:هل تريد التبديل إلى G-Code الجديد؟\n\nقبل التبديل ، تأكد من رؤية التغييرات التي تتوقعها.

English:Sync Complete
Translated:اكتملت المزامنة

English:Sync Dashboard
Translated:لوحة تحكم المزامنة

English:Sync Printers
Translated:مزامنة الطابعات

English:Sync To Print
Translated:مزامنة للطباعة

English:Syncing Printer Profiles...
Translated:مزامنة ملفات تعريف الطابعة ...

English:Tee
Translated:المحملة

English:Temp Lower Amount
Translated:المبلغ الأدنى المؤقت

English:temperature
Translated:درجة الحرارة

English:Temperature
Translated:درجة الحرارة

English:Temperature Requests
Translated:طلبات درجة الحرارة

English:Temperature Responses
Translated:استجابات درجة الحرارة

English:temperature1
Translated:درجة الحرارة 1

English:temperature2
Translated:درجة الحرارة 2

English:temperature3
Translated:درجة الحرارة 3

English:Temperatures
Translated:درجات الحرارة

English:Terminal
Translated:طرفية

English:Text
Translated:نص

English:Text Size
Translated:حجم الخط

English:Text2
Translated:النص 2

English:Thank you!  Your information has been submitted.
Translated:شكرا لك! تم تقديم المعلومات الخاصة بك.

English:The {0} can only go as high as 100%.
Translated:يمكن أن يصل {0} إلى 100٪ فقط.

English:The {0} must be at least 1.
Translated:يجب أن يكون {0} 1 على الأقل.

English:The {0} must be between 0 and 1.
Translated:يجب أن يكون {0} بين 0 و 1.

English:The {0} must be greater than 0.
Translated:يجب أن يكون {0} أكبر من 0.

English:The actual diameter of the filament used for printing.
Translated:القطر الفعلي للفتيل المستخدم للطباعة.

English:The amount of filament to insert into the printer when loading.
Translated:مقدار الفتيل المراد إدخاله في الطابعة عند التحميل.

English:The amount of filament to remove from the printer while unloading.
Translated:مقدار الفتيل المراد إزالته من الطابعة أثناء التفريغ.

English:The amount of infill material to generate, expressed as a ratio or a percentage.
Translated:كمية مادة الحفر المولدة ، معبرًا عنها بنسبة أو نسبة.

English:The amount the infill edge will push into the perimeter. Helps ensure the infill is connected to the edge. This can be expressed as a percentage of the Nozzle Diameter.
Translated:المقدار الذي ستدفعه حافة الملء في المحيط. يساعد على ضمان توصيل الحشوة بالحافة. يمكن التعبير عن ذلك كنسبة مئوية من قطر الفوهة.

English:The amount to expand the path lines.
Translated:المبلغ المطلوب لتوسيع خطوط المسار.

English:The amount to expand the support so it is easy to grab.
Translated:المبلغ لتوسيع الدعم حتى يسهل الإمساك به.

English:The amount to lower the temperature when the hotend is inactive.
Translated:المبلغ لخفض درجة الحرارة عندما يكون hotend غير نشط.

English:The angle at which the support material lines will be drawn.
Translated:الزاوية التي سيتم عندها رسم خطوط مواد الدعم.

English:The angle of the infill, measured from the X axis. Not used when bridging.
Translated:زاوية الملء تقاس من المحور س. لا تستخدم عند الجسر.

English:The angle to generate support for
Translated:الزاوية المطلوب توليد الدعم لها

English:The angle to rotate the top of the part
Translated:زاوية تدوير الجزء العلوي من الجزء

English:The bed is currently heating and its target temperature cannot be changed until it reaches {0}°C.\n\nYou can set the starting bed temperature in SETTINGS -> Filament -> Temperatures.\n\n{1}
Translated:السرير يسخن حاليًا ولا يمكن تغيير درجة الحرارة المستهدفة حتى يصل إلى {0} درجة مئوية.\n\nيمكنك ضبط درجة حرارة سرير البداية في إعدادات -> خيوط -> درجات الحرارة.\n\n{1}

English:The circumference of the pitch circle divided by the number of teeth
Translated:محيط دائرة الملعب مقسومًا على عدد الأسنان

English:The count of teeth of the gear that will run inside. This is required to cut the internal teeth correctly.
Translated:عدد أسنان العتاد الذي سيجري في الداخل. هذا مطلوب لقص الأسنان الداخلية بشكل صحيح.

English:The date this file was originally created.
Translated:تاريخ إنشاء هذا الملف في الأصل.

English:The diameter of the extruder's nozzle.
Translated:قطر فوهة الطارد.

English:The Diameter to the outside of the gear.
Translated:القطر إلى الخارج من العتاد.

English:The distance along the circumference to rotate the top in mm
Translated:المسافة على طول المحيط لتدوير القمة مم

English:The distance between support material lines.
Translated:المسافة بين خطوط مواد الدعم.

English:The distance between the top of the raft and the bottom of the model. 0.6 mm is a good starting point for PLA and 0.4 mm is a good starting point for ABS. Lower values give a smoother surface, higher values make the print easier to remove.
Translated:المسافة بين الجزء العلوي من الطوف وأسفل النموذج. 0.6 ملم نقطة انطلاق جيدة لـ PLA و 0.4 ملم نقطة انطلاق جيدة لـ ABS. تعطي القيم الأقل سطحًا أكثر سلاسة ، والقيم الأعلى تجعل الطباعة أسهل في الإزالة.

English:The distance between the top of the support and the bottom of the model. A good value depends on the type of material. For ABS and PLA a value between 0.4 and 0.6 works well, respectively.
Translated:المسافة بين الجزء العلوي من الدعم وأسفل النموذج. تعتمد القيمة الجيدة على نوع المادة. بالنسبة لـ ABS و PLA ، تعمل القيمة بين 0.4 و 0.6 بشكل جيد ، على التوالي.

English:The distance filament will reverse before each qualifying non-print move
Translated:سينعكس خيوط المسافة قبل كل حركة مؤهلة غير مطبوعة

English:The distance from the model at which the first skirt loop is drawn.
Translated:المسافة من النموذج الذي يتم فيه رسم حلقة التنورة الأولى.

English:The distance that a perimeter will overlap itself when it completes its loop, expressed as a percentage of the Nozzle Diameter.
Translated:المسافة التي يتداخل فيها المحيط مع نفسه عند اكتمال الحلقة ، معبرًا عنها كنسبة مئوية من قطر الفوهة.

English:The distance the nozzle will lift after each retraction.
Translated:المسافة التي سترفعها الفوهة بعد كل عملية سحب.

English:The distance the support material will be from the object in the X and Y directions.
Translated:المسافة التي ستكون بها مادة الدعم من الجسم في الاتجاهين X و Y.

English:The distance to travel after completing a perimeter to improve seams.
Translated:مسافة السفر بعد استكمال المحيط لتحسين اللحامات.

English:The extra distance the raft will extend around the edge of the part.
Translated:المسافة الإضافية التي ستمتدها الطوافة حول حافة الجزء.

English:The extruder is currently heating and its target temperature cannot be changed until it reaches {0}°C.\n\nYou can set the starting extruder temperature in 'Slice Settings' -> 'Filament'.\n\n{1}
Translated:يتم تسخين الطارد حاليًا ولا يمكن تغيير درجة الحرارة المستهدفة حتى تصل إلى {0} ° C.\n\nيمكنك ضبط درجة حرارة الطارد في "إعدادات الشريحة" -> "خيوط".\n\n{1}

English:The file you are attempting to print is a GCode file.\n\nIt is recommended that you only print Gcode files known to match your printer's configuration.\n\nAre you sure you want to print this GCode file?
Translated:الملف الذي تحاول طباعته هو ملف GCode.\n\nمن المستحسن أن تقوم بطباعة ملفات Gcode المعروفة لمطابقة تكوين الطابعة فقط.\n\nهل أنت متأكد من أنك تريد طباعة ملف GCode هذا؟

English:The firmware being used by the printer. Allows for improvements based on firmware such as optimized G-Code output.
Translated:البرامج الثابتة التي تستخدمها الطابعة. يسمح بإجراء تحسينات استنادًا إلى البرامج الثابتة مثل إخراج G-Code المحسّن.

English:The geometric shape of the support structure for the inside of parts.
Translated:الشكل الهندسي لهيكل الدعم لداخل الأجزاء.

English:The height of the printer's printable volume, in millimeters. Controls the height of the visual print area displayed in 3D View.
Translated:ارتفاع حجم الطابعة القابل للطباعة بالملليمتر. يتحكم في ارتفاع منطقة الطباعة المرئية المعروضة في العرض ثلاثي الأبعاد.

English:The index of the extruder to use for printing support material. Applicable only when Extruder Count is set to a value more than 1.
Translated:فهرس الطارد لاستخدامه في مواد دعم الطباعة. قابل للتطبيق فقط عند تعيين عدد الطارد على قيمة أكبر من 1.

English:The index of the extruder to use for support material interface layer(s).
Translated:فهرس الطارد المراد استخدامه لطبقة (طبقات) السطح البيني للمواد.

English:The index of the extruder to use to print the raft. Set to 0 to use the support extruder index.
Translated:فهرس الطارد لاستخدامه في طباعة الطوافة. اضبط على 0 لاستخدام مؤشر الطارد الدعم.

English:The inset amount for nozzle 1 from the bed
Translated:المبلغ الداخلي للفوهة 1 من السرير

English:The inset amount for nozzle 2 from the bed
Translated:المبلغ الداخلي للفوهة 2 من السرير

English:The layer(s) at which the print will pause, allowing for a change in filament. Printer is paused before starting the given layer. Leave blank to disable. To pause on multiple layers, separate the layer numbers with semicolons. For example: "16; 37".
Translated:الطبقة (الطبقات) التي ستتوقف عندها الطباعة ، مما يسمح بتغيير الفتيل. تم إيقاف الطابعة مؤقتًا قبل بدء الطبقة المحددة. اتركه فارغا للتعطيل. للتوقف مؤقتًا على طبقات متعددة ، افصل أرقام الطبقات بفواصل منقوطة. على سبيل المثال: "16؛ 37".

English:The length and width of a tower created at the back left of the print used for wiping the next nozzle when changing between multiple extruders. Set to 0 to disable.
Translated:طول وعرض برج تم إنشاؤه في الجزء الخلفي الأيسر من الطباعة المستخدم لمسح الفوهة التالية عند التغيير بين عدة بثق. اضبط على 0 للتعطيل.

English:The Markdown that will be shown on the Clean Filament page.
Translated:التخفيض الذي سيظهر على صفحة Clean Filament.

English:The Markdown that will be shown on the Insert Filament page.
Translated:التخفيض الذي سيظهر في صفحة إدراج الفتيل.

English:The Markdown that will be shown on the second extruders Clean Filament page.
Translated:علامة التخفيض التي ستظهر على صفحة الطارد الثانية Clean Filament.

English:The Markdown that will be shown on the second extruders Insert Filament page.
Translated:علامة التخفيض التي ستظهر في صفحة الطارد الثانية إدراج خيوط.

English:The Markdown that will be shown on the Trim Filament page.
Translated:علامة التخفيض التي ستظهر في صفحة Trim Filament.

English:The maximum amount that an avoid crossing travel can exceed the direct distance. If the avoid travel is too long, a direct move will be executed.
Translated:المبلغ الأقصى الذي يمكن أن يتجنبه السفر يمكن أن يتجاوز المسافة المباشرة. إذا كان تجنب السفر طويلًا جدًا ، فسيتم تنفيذ خطوة مباشرة.

English:The maximum amount the printer can accelerate on a G-Code move.
Translated:أقصى مبلغ يمكن للطابعة تسريعه في حركة G-Code.

English:The maximum speed at which the layer cooling fan will run, expressed as a percentage of full power.
Translated:السرعة القصوى التي ستعمل بها مروحة تبريد الطبقة ، معبر عنها كنسبة مئوية من الطاقة الكاملة.

English:The maximum speed that the printer treats as 0 and changes direction instantly.
Translated:السرعة القصوى التي تعاملها الطابعة على أنها 0 وتغير اتجاهها على الفور.

English:The maximum speed the printer can move.
Translated:السرعة القصوى التي يمكن أن تتحرك بها الطابعة.

English:The minimum amount of time a layer must take to print. If a layer will take less than this amount of time, the movement speed is reduced so the layer print time will match this value, down to the minimum print speed at the slowest.
Translated:الحد الأدنى من الوقت الذي يجب أن تستغرقه الطبقة للطباعة. إذا كانت الطبقة ستستغرق أقل من هذا المقدار من الوقت ، فسيتم تقليل سرعة الحركة بحيث يتطابق وقت طباعة الطبقة مع هذه القيمة ، وصولاً إلى الحد الأدنى لسرعة الطباعة في أبطأ.

English:The minimum distance of a non-print move which will trigger a retraction.
Translated:الحد الأدنى للمسافة من حركة غير مطبوعة والتي تؤدي إلى التراجع.

English:The minimum feature size to consider from the model. Leave at 0 to use all the model detail.
Translated:الحد الأدنى لحجم الميزة التي يجب مراعاتها من النموذج. اترك على 0 لاستخدام كل تفاصيل النموذج.

English:The minimum length of filament that must be extruded before a retraction can occur.
Translated:الحد الأدنى لطول الفتيل الذي يجب أن ينبثق قبل أن يحدث التراجع.

English:The minimum length of filament to use printing the skirt loops. Enough skirt loops will be drawn to use this amount of filament, overriding the value set in Loops if the value in Loops will produce a skirt shorter than this value.
Translated:الحد الأدنى لطول الفتيل لاستخدام طباعة حلقات التنورة. سيتم رسم حلقات تنورة كافية لاستخدام هذا المقدار من الفتيل ، متجاوزة القيمة المحددة في Loops إذا كانت القيمة في Loops ستنتج تنورة أقصر من هذه القيمة.

English:The minimum speed at which the layer cooling fan will run, expressed as a percentage of full power.
Translated:الحد الأدنى للسرعة التي تعمل بها مروحة تبريد الطبقة ، معبرًا عنها بنسبة مئوية من الطاقة الكاملة.

English:The minimum speed to which the printer will reduce to in order to attempt to make the layer print time long enough to satisfy the minimum layer time.
Translated:الحد الأدنى للسرعة التي ستقلل بها الطابعة من أجل محاولة جعل وقت طباعة الطبقة طويلًا بما يكفي لإرضاء الحد الأدنى لوقت الطبقة.

English:The number of CPU cores to use while doing slicing. Increasing this can slow down your machine.
Translated:عدد نوى وحدة المعالجة المركزية لاستخدامها أثناء إجراء التقطيع. يمكن أن تؤدي زيادة ذلك إلى إبطاء جهازك.

English:The number of degrees Centigrade to lower the temperature of a nozzle while it is not active.
Translated:عدد الدرجات المئوية لخفض درجة حرارة الفوهة أثناء عدم نشاطها.

English:The number of extruders the printer has.
Translated:عدد الطاردات الموجودة في الطابعة.

English:The number of layers for which the layer cooling fan will be forced off at the start of the print.
Translated:عدد الطبقات التي سيتم إجبار مروحة تبريد الطبقة عليها في بداية الطباعة.

English:The number of layers or the distance in millimeters to solid fill on the bottom surface(s) of the object. Add mm to the end of the number to specify distance in millimeters.
Translated:عدد الطبقات أو المسافة بالملليمتر المراد تعبئته على السطح (الأسطح) السفلي للجسم. أضف مم إلى نهاية الرقم لتحديد المسافة بالملليمتر.

English:The number of layers or the distance to print solid material between the supports and the part. Add mm to the end of the number to specify distance.
Translated:عدد الطبقات أو المسافة لطباعة مادة صلبة بين الدعامات والجزء. أضف مم إلى نهاية الرقم لتحديد المسافة.

English:The number of layers to consider as the beginning of the print. These will print at initial layer speed.
Translated:عدد الطبقات التي يجب مراعاتها كبداية للطباعة. ستتم طباعة هذه بسرعة الطبقة الأولية.

English:The number of layers to draw the skirt.
Translated:عدد الطبقات لرسم التنورة.

English:The number of layers, or the distance in millimeters, to solid fill on the top surface(s) of the object. Add mm to the end of the number to specify distance in millimeters.
Translated:عدد الطبقات ، أو المسافة بالملليمتر ، للتعبئة الصلبة على السطح (الأسطح) الأعلى للكائن. أضف مم إلى نهاية الرقم لتحديد المسافة بالملليمتر.

English:The number of loops to draw around all the parts on the bed before starting on the parts. Used mostly to prime the nozzle so the flow is even when the actual print begins.
Translated:عدد الحلقات التي يجب رسمها حول جميع الأجزاء على السرير قبل البدء في الأجزاء. تستخدم في الغالب لتجهيز الفوهة حتى يكون التدفق حتى عندما تبدأ الطباعة الفعلية.

English:The number of loops to draw around parts. Used to provide additional bed adhesion
Translated:عدد الحلقات المراد رسمها حول الأجزاء. تستخدم لتوفير التصاق سرير إضافي

English:The number of polygons determined by the percentage reduction.
Translated:عدد المضلعات التي تحددها النسبة المئوية للانخفاض.

English:The number of times to sample each probe position (results will be averaged).
Translated:عدد المرات لأخذ عينات من كل موضع مسبار (سيتم حساب متوسط النتائج).

English:The number, or total width, of external shells to create. Add mm to the end of the number to specify width in millimeters.
Translated:عدد الأصداف الخارجية المراد إنشاؤها أو عرضها الإجمالي. أضف ملم إلى نهاية الرقم لتحديد العرض بالملليمتر.

English:The offset from T0 to the probe.
Translated:الإزاحة من T0 إلى المسبار.

English:The offset of each nozzle relative to the first nozzle. Only useful for multiple extruder machines.
Translated:إزاحة كل فوهة نسبة إلى الفوهة الأولى. مفيد فقط لأجهزة الطارد المتعددة.

English:The original number of polygons.
Translated:العدد الأصلي للمضلعات.

English:The pattern to draw for the generation of support material.
Translated:نمط الرسم لتوليد مواد الدعم.

English:The pattern used on the bottom and top layers of the print.
Translated:النمط المستخدم في الطبقات السفلية والعليا من الطباعة.

English:The percentage of polygons to keep.
Translated:النسبة المئوية للمضلعات التي يجب الاحتفاظ بها.

English:The percentage overlap a given printed line must have over the layer below to be supported.
Translated:تتداخل النسبة المئوية لخط مطبوع معين فوق الطبقة أدناه ليتم دعمها.

English:The percentage up from the bottom to end the twist
Translated:النسبة المئوية من الأسفل إلى نهاية الالتواء

English:The percentage up from the bottom to start the twist
Translated:النسبة المئوية من الأسفل لبدء الالتواء

English:The position (X and Y coordinates) of the center of the print bed, in millimeters. Normally this is 1/2 the bed size for Cartesian printers and 0, 0 for Delta printers.
Translated:الموضع (إحداثيات X و Y) لمركز سرير الطباعة ، بالملليمتر. عادة ما يكون هذا هو 1/2 حجم السرير للطابعات الديكارتية و 0 ، 0 للطابعات دلتا.

English:The position to measure the probe offset.
Translated:موقف لقياس تعويض التحقيق.

English:The price of one kilogram of filament. Used for estimating the cost of a print in the Layer View.
Translated:سعر كيلو الشعيرة. تُستخدم لتقدير تكلفة الطباعة في Layer View.

English:The print leveling algorithm to use.
Translated:خوارزمية تسوية الطباعة للاستخدام.

English:The printer has a c axis used by too changer (e3d quad extruder).
Translated:تحتوي الطابعة على محور c يستخدمه مبدل (e3d quad extruder).

English:The printer has a heated bed.
Translated:تحتوي الطابعة على سرير ساخن.

English:The printer has a layer-cooling fan.
Translated:تحتوي الطابعة على مروحة تبريد طبقة.

English:The printer has a SD card reader.
Translated:تحتوي الطابعة على قارئ بطاقة SD.

English:The printer has a servo for lowering and raising the z probe.
Translated:تحتوي الطابعة على مضاعفات لخفض مسبار z ورفعه.

English:The printer has a z probe for measuring bed level.
Translated:تحتوي الطابعة على مسبار z لقياس مستوى السرير.

English:The printer has its own auto bed leveling probe and procedure which can be called using a G29 command during Start G-Code.
Translated:تحتوي الطابعة على مسبار خاص بها ومستوى ضبط تلقائي لطبقة السرير والذي يمكن استدعاؤه باستخدام أمر G29 أثناء بدء G-Code.

English:The printer has the ability to control the power supply. Enable this function to show the ATX Power Control section on the Controls pane.
Translated:تتمتع الطابعة بالقدرة على التحكم في مصدر الطاقة. قم بتمكين هذه الوظيفة لإظهار قسم التحكم في طاقة ATX في جزء عناصر التحكم.

English:The printer requires print leveling to run correctly.
Translated:تتطلب الطابعة تسوية الطباعة لتعمل بشكل صحيح.

English:The printer should now be 'homing'.
Translated:يجب أن تكون الطابعة الآن "موجه".

English:The profile you are attempting to load has been corrupted. We loaded your last usable {0} {1} profile from your recent profile history instead.
Translated:ملف التعريف الذي تحاول تحميله تالف. قمنا بتحميل آخر ملف شخصي قابل للاستخدام في {0} {1} من سجل ملفك الشخصي الأخير بدلاً من ذلك.

English:The radius described by the source part or implied by the geometry.
Translated:نصف القطر الموصوف بواسطة جزء المصدر أو ضمنيًا بواسطة الهندسة.

English:The radius of the imaginary circle where this gears mates. To find the correct distance between two gears add their 'Pitch Radii' together.
Translated:نصف قطر الدائرة الخيالية حيث يستعد هذا الزوج. للعثور على المسافة الصحيحة بين اثنين من التروس ، قم بإضافة "الملعب نصف القطر" معًا.

English:The serial driver to use
Translated:برنامج التشغيل التسلسلي للاستخدام

English:The serial port communication speed of the printers firmware.
Translated:سرعة اتصال المنفذ التسلسلي للبرامج الثابتة للطابعات.

English:The 'Serial Port' section lists all available serial\nports on your device. Changing which USB port the printer\nis connected to may change the associated serial port.\n\nTip: If you are uncertain, unplug/plug in your printer\nand hit refresh. The new port that appears should be\nyour printer.
Translated:يسرد قسم "المنفذ التسلسلي" جميع المنافذ التسلسلية المتاحة\nعلى جهازك. قد يؤدي تغيير منفذ USB الذي تتصل به الطابعة\nإلى تغيير المنفذ التسلسلي المرتبط.\n\nنصيحة: إذا لم تكن متأكدًا ، فقم بفصل / توصيل الطابعة\nواضغط على "تحديث". يجب أن يكون المنفذ الجديد الذي يظهر هو\nطابعتك.

English:The serial port to use while connecting to this printer.
Translated:المنفذ التسلسلي للاستخدام أثناء الاتصال بهذه الطابعة.

English:The shape of the physical print bed.
Translated:شكل سرير الطباعة المادي.

English:The slicer to use.
Translated:القطاعة للاستخدام.

English:The source part is specifying a preferred radius. You can turn this off to set a specific radius.
Translated:يحدد جزء المصدر نصف القطر المفضل. يمكنك إيقاف هذا لتعيين نصف قطر معين.

English:The speed at which bridging between walls will print.
Translated:السرعة التي ستطبع بها الجسور بين الجدران.

English:The speed at which filament will retract and re-extrude.
Translated:السرعة التي يتم بها سحب الفتيل وإعادة بثقه.

English:The speed at which infill will print.
Translated:السرعة التي ستتم بها الطباعة.

English:The speed at which inside perimeters will print.
Translated:السرعة التي تطبع بها المحيطات الداخلية.

English:The speed at which interface layers will print.
Translated:السرعة التي ستطبع بها طبقات الواجهة.

English:The speed at which outside, external, or the otherwise visible perimeters will print.
Translated:السرعة التي تطبع بها المحيطات الخارجية أو الخارجية أو المرئية.

English:The speed at which support material structures will print.
Translated:السرعة التي ستطبع بها الهياكل المادية الداعمة.

English:The speed at which the bottom solid layers will print. Can be set explicitly or as a percentage of the Infill speed. Use 0 to match infill speed.
Translated:السرعة التي ستطبع بها الطبقات الصلبة السفلية. يمكن ضبطها صراحة أو كنسبة مئوية من سرعة Infill. استخدم 0 لمطابقة سرعة infill.

English:The speed at which the layer cooling fan will run when bridging, expressed as a percentage of full power.
Translated:السرعة التي تعمل بها مروحة تبريد الطبقة عند الجسر ، ويتم التعبير عنها كنسبة مئوية من الطاقة الكاملة.

English:The speed at which the layer on top of the air gap will print.
Translated:السرعة التي ستتم بها طباعة الطبقة الموجودة أعلى فجوة الهواء.

English:The speed at which the layers of the raft (other than the first layer) will print. This can be set explicitly or as a percentage of the Infill speed.
Translated:السرعة التي ستطبع بها طبقات الطوف (بخلاف الطبقة الأولى). يمكن تعيين ذلك بشكل صريح أو كنسبة مئوية من سرعة Infill.

English:The speed at which the nozzle will move when not extruding material.
Translated:السرعة التي تتحرك بها الفوهة عند عدم بثق المواد.

English:The speed at which the nozzle will move when printing the initial layers. If expressed as a percentage the Infill speed is modified.
Translated:السرعة التي ستتحرك بها الفوهة عند طباعة الطبقات الأولية. إذا تم التعبير عنها كنسبة مئوية ، يتم تعديل سرعة Infill.

English:The speed at which the nozzle will move when recovering a failed print, for 1 layer.
Translated:السرعة التي ستتحرك بها الفوهة عند استعادة طباعة فاشلة ، لطبقة واحدة.

English:The speed at which the top solid layers will print. Can be set explicitly or as a percentage of the Infill speed.
Translated:السرعة التي ستطبع بها الطبقات الصلبة العلوية. يمكن ضبطها صراحة أو كنسبة مئوية من سرعة Infill.

English:The speed to move the laser when the layer height is 0.025mm. Speed will be adjusted linearly at other heights.
Translated:سرعة تحريك الليزر عندما يكون ارتفاع الطبقة 0.025 ملم. سيتم تعديل السرعة خطياً على ارتفاعات أخرى.

English:The speed to move the laser when the layer height is 0.1mm. Speed will be adjusted linearly at other heights.
Translated:سرعة تحريك الليزر عندما يكون ارتفاع الطبقة 0.1 مم. سيتم تعديل السرعة خطياً على ارتفاعات أخرى.

English:The speed to print infill when completely solid. This can be set explicitly or as a percentage of the Infill speed.
Translated:سرعة الطباعة تملأ عندما تكون صلبة تمامًا. يمكن تعيين ذلك بشكل صريح أو كنسبة مئوية من سرعة Infill.

English:The speed to run filament into and out of the printer.
Translated:سرعة تشغيل الفتيل داخل وخارج الطابعة.

English:The starting height (z) of the print head before probing each print level position.
Translated:ارتفاع البداية (z) لرأس الطباعة قبل فحص كل موضع لمستوى الطباعة.

English:The target number of polygons.
Translated:الرقم المستهدف للمضلعات.

English:The target temperature the bed will attempt to reach during the first layer of the print.
Translated:درجة الحرارة المستهدفة التي سيحاول السرير الوصول إليها خلال الطبقة الأولى من الطباعة.

English:The target temperature the extruder will attempt to reach during the print.
Translated:درجة الحرارة المستهدفة التي سيحاول الطارد الوصول إليها أثناء الطباعة.

English:The temperature at which the extruder will wipe the nozzle, as specified by Custom G-Code.
Translated:درجة الحرارة التي يمسح بها الطارد الفوهة ، كما هو محدد في Custom G-Code.

English:The temperature to which the bed will be set for the duration of the print. Set to 0 to disable.
Translated:درجة الحرارة التي سيتم ضبط السرير عليها طوال فترة الطباعة. اضبط على 0 للتعطيل.

English:The temperature to which the bed will heat (or cool) in order to remove the part, as specified in Custom G-Code.
Translated:درجة الحرارة التي يسخن عليها السرير (أو يبرد) لإزالة الجزء ، كما هو محدد في Custom G-Code.

English:The temperature to which the nozzle will be heated before printing the first layer of a part. The printer will wait until this temperature has been reached before printing.
Translated:درجة الحرارة التي سيتم تسخين الفوهة إليها قبل طباعة الطبقة الأولى من الجزء. ستنتظر الطابعة حتى تصل درجة الحرارة هذه قبل الطباعة.

English:The term 'Baud Rate' roughly means the speed at which\ndata is transmitted.  Baud rates may differ from printer to\nprinter. Refer to your printer manual for more info.\n\nTip: If you are uncertain - try 250000.
Translated:يعني المصطلح "معدل الباود" تقريبًا السرعة التي\nيتم بها إرسال البيانات. قد تختلف معدلات الباود من الطابعة إلى\nالطابعة. راجع دليل الطابعة للحصول على مزيد من المعلومات.\n\nنصيحة: إذا كنت غير متأكد - جرب 250000.

English:The thickness of each layer of the print, except the first layer. A smaller number will create more layers and more vertical accuracy but also a slower print.
Translated:سمك كل طبقة من الطباعة ما عدا الطبقة الأولى. سيؤدي الرقم الأصغر إلى إنشاء طبقات أكثر ودقة رأسية أكبر ولكن أيضًا طباعة أبطأ.

English:The thickness of the first layer. A first layer taller than the default layer thickness can ensure good adhesion to the build plate.
Translated:سمك الطبقة الأولى. يمكن أن تضمن الطبقة الأولى الأطول من سمك الطبقة الافتراضية التصاق جيد للوحة التصميم.

English:The time it takes to heat back up from a cool down.
Translated:الوقت الذي تستغرقه عملية التسخين من التبريد.

English:The time it will take to unload the filament
Translated:الوقت المستغرق لتفريغ الفتيل

English:The time over which to increase the Extra Length On Restart to its maximum value. Below this time only a portion of the extra length will be applied. Leave 0 to apply the entire amount all the time.
Translated:الوقت الذي يتم من خلاله زيادة الطول الإضافي عند إعادة التشغيل إلى قيمته القصوى. تحت هذا الوقت سيتم تطبيق جزء فقط من الطول الإضافي. اترك 0 لتطبيق المبلغ بالكامل طوال الوقت.

English:The time to print this G-Code is estimated to be {0} seconds.\n\nPlease check your part for errors if this is unexpected.
Translated:يقدر وقت طباعة G-Code هذا بـ {0} ثانية.\n\nيرجى التحقق من الأخطاء الخاصة بك إذا كان هذا غير متوقع.

English:The version of G-Code the printer's firmware communicates with. Some firmware use different G and M codes. Setting this ensures that the output G-Code will use the correct commands.
Translated:إصدار G-Code الذي تتصل به البرامج الثابتة للطابعة. تستخدم بعض البرامج الثابتة رموز G و M مختلفة. يضمن هذا الإعداد استخدام مخرجات G-Code للأوامر الصحيحة.

English:The width and depth of the support pillars
Translated:عرض وعمق ركائز الدعم

English:The width of the edge outside the inner teeth
Translated:عرض الحافة خارج الأسنان الداخلية

English:The with of the outline.
Translated:مع المخطط.

English:The X and Y position of the hot end that minimizes the chance of colliding with the parts on the bed.
Translated:وضع X و Y للطرف الساخن الذي يقلل من فرصة الاصطدام بالأجزاء الموجودة على السرير.

English:The X and Y values of the size of the print bed, in millimeters. For printers with a circular bed, these values are the diameters on the X and Y axes.
Translated:قيم X و Y لحجم سرير الطباعة بالملليمتر. بالنسبة للطابعات ذات السرير الدائري ، هذه القيم هي الأقطار الموجودة على محوري X و Y.

English:The Z Offset for your printer, sometimes called Baby Stepping, is greater than 2mm and invalid. Clear the value and re-level the bed.
Translated:Z Offset لطابعتك ، التي تسمى أحيانًا Baby Stepping ، أكبر من 2 مم وغير صالحة. امسح القيمة وأعد ضبط مستوى السرير.

English:The z offset to apply to improve the first layer adhesion.
Translated:يتم تطبيق الإزاحة z لتطبيق تحسين التصاق الطبقة الأولى.

English:Theme
Translated:موضوع

English:There is a new update available for download
Translated:هناك تحديث جديد متاح للتنزيل

English:There is a recommended update available
Translated:هناك تحديث موصى به متاح

English:There is a recommended update available for MatterControl. Would you like to download it now?
Translated:يتوفر تحديث موصى به لـ MatterControl. هل تريد تنزيله الآن؟

English:There is a required update available
Translated:يتوفر تحديث مطلوب

English:Thin Walls
Translated:جدران رقيقة

English:This code to will provide read-only access.
Translated:سيوفر هذا الرمز وصولاً للقراءة فقط.

English:This data compensates for machine misalignment and bed distortion, and ensures good first layer adhesion.
Translated:تعوض هذه البيانات عن المحاذاة الخاطئة للآلة وتشوه الطبقة ، وتضمن التصاق جيد للطبقة الأولى.

English:This data improves the alignment of dual extrusion prints.
Translated:تعمل هذه البيانات على تحسين محاذاة المطبوعات المزدوجة.

English:This data is required for software print leveling and ensures good first layer adhesion.
Translated:هذه البيانات مطلوبة لتسوية طباعة البرنامج وتضمن التصاق جيد للطبقة الأولى.

English:This is a set of regular expressions to apply to lines after they are received from the printer. They will be applied in order to each line received.
Translated:هذه عبارة عن مجموعة من التعبيرات العادية لتطبيقها على الخطوط بعد استلامها من الطابعة. سيتم تطبيقها من أجل كل سطر مستلم.

English:This is a set of regular expressions to apply to lines prior to sending to a printer. They will be applied in the order listed before sending. To return more than one instruction separate them with comma.
Translated:هذه مجموعة من التعبيرات العادية لتطبيقها على الخطوط قبل إرسالها إلى الطابعة. سيتم تطبيقها بالترتيب المدرج قبل الإرسال. لإرجاع أكثر من تعليمة واحدة افصل بينها بفاصلة.

English:This is the angle that lowers or deploys the z probe.
Translated:هذه هي الزاوية التي تخفض أو تنشر المسبار z.

English:This is the angle that raises or stows the z probe.
Translated:هذه هي الزاوية التي ترفع المسبار z أو يخزنه.

English:This is the make (often the manufacturer) of printer this profile is targeting.
Translated:هذه هي الطابعة (غالبًا ما تكون الشركة المصنعة) للطابعة التي يستهدفها هذا الملف الشخصي.

English:This is the model of printer this profile is targeting.
Translated:هذا هو نموذج الطابعة التي يستهدفها هذا الملف الشخصي.

English:This is the name of your printer that will be displayed in the choose printer menu.
Translated:هذا هو اسم طابعتك الذي سيتم عرضه في قائمة اختيار الطابعة.

English:This is the position to perform the scale about.
Translated:هذا هو الموقف المناسب لأداء المقياس.

English:This is to help reduce vibrations during printing. If your printer has a resonance frequency that is causing trouble you can set this to try and reduce printing at that frequency.
Translated:وذلك للمساعدة في تقليل الاهتزازات أثناء الطباعة. إذا كانت طابعتك لديها تردد رنين يسبب مشكلة ، فيمكنك ضبط ذلك لمحاولة تقليل الطباعة عند هذا التردد.

English:This should be in 'G-Code'
Translated:يجب أن يكون هذا في "G- كود"

English:This will ensure that filament is able to flow through the nozzle.
Translated:سيضمن ذلك قدرة الشعيرة على التدفق عبر الفوهة.

English:This will ensure that no filament is stuck to your nozzle.
Translated:سيضمن ذلك عدم وجود فتيل عالق في الفوهة.

English:This will improve the accuracy of print leveling 
Translated:سيؤدي ذلك إلى تحسين دقة تسوية الطباعة

English:This will improve the accuracy of print leveling.
Translated:سيؤدي ذلك إلى تحسين دقة تسوية الطباعة.

English:This will only work on specific hardware. Do not use unless you are sure your printer controller supports this feature
Translated:سيعمل هذا فقط على أجهزة معينة. لا تستخدم إلا إذا كنت متأكدًا من أن وحدة تحكم الطابعة تدعم هذه الميزة

English:This wizard will close to print a calibration part and resume after the print completes.
Translated:سيتم إغلاق هذا المعالج لطباعة جزء المعايرة واستئنافه بعد اكتمال الطباعة.

English:Threads
Translated:الخيوط

English:Thumbnails
Translated:صور مصغرة

English:Time
Translated:زمن

English:Time For Extra Length
Translated:الوقت لطول إضافي

English:Time From Start
Translated:الوقت من البداية

English:Time Multiplier
Translated:مضاعف الوقت

English:Time to End
Translated:حان وقت الانتهاء

English:Time to Tool Change
Translated:حان وقت تغيير الأداة

English:TM
Translated:TM

English:To complete the next few steps you will need
Translated:لإكمال الخطوات القليلة التالية ستحتاج

English:To finish changing your monitor settings you need to restart MatterControl. If after changing your fonts are too small you can adjust Text Size.
Translated:لإنهاء تغيير إعدادات الشاشة ، يجب إعادة تشغيل MatterControl. إذا كان حجم الخط صغيرًا بعد تغيير الخطوط ، فيمكنك ضبط حجم النص.

English:To Folder
Translated:إلى المجلد

English:Toggle between specifying the size or the percentage to scale.
Translated:التبديل بين تحديد الحجم أو النسبة المئوية للقياس.

English:Toggle Selection
Translated:تبديل التحديد

English:Toggle Support
Translated:تبديل الدعم

English:Toggle Wipe Tower
Translated:تبديل مسح البرج

English:Tool
Translated:أداة

English:Tool 
Translated:أداة

English:Tools 
Translated:أدوات

English:Top Solid Infill
Translated:توب إنفل سوليد

English:Top Solid Layers
Translated:الطبقات الصلبة الأعلى

English:Top/Bottom Fill Pattern
Translated:نمط التعبئة أعلى / أسفل

English:Torus
Translated:طورس

English:Touch Screen Mode
Translated:وضعية لمس الشاشة

English:Transform Wrapper
Translated:تحويل التفاف

English:Translate
Translated:ترجمة

English:Transparent
Translated:شفاف

English:Travel
Translated:السفر

English:Trim Filament
Translated:خيوط تريم

English:Trim Filament Page
Translated:تريم خيوط الصفحة

English:Try to connect mesh edges when the actual mesh data is not all the way connected.
Translated:حاول توصيل حواف الشبكة عندما لا تكون بيانات الشبكة الفعلية متصلة بالكامل.

English:Try to fill in any holes that are in the model.
Translated:حاول ملء أي ثقوب موجودة في النموذج.

English:Tuning Adjustment
Translated:تعديل الضبط

English:Turn off motor current at end of print or after cancel print.
Translated:أوقف تشغيل تيار المحرك في نهاية الطباعة أو بعد إلغاء الطباعة.

English:Turn on if Below
Translated:قم بتشغيل إذا أدناه

English:Turn retractions on and off.
Translated:قم بتشغيل التراجع وإيقافه.

English:Turn the fan on and off regardless of settings.
Translated:قم بتشغيل المروحة وإيقافها بغض النظر عن الإعدادات.

English:Turns on and off all cooling settings (all settings below this one).
Translated:يقوم بتشغيل وإيقاف جميع إعدادات التبريد (جميع الإعدادات أقل من هذا الإعداد).

English:Twist
Translated:تحريف

English:Twist Right
Translated:تحريف اليمين

English:Uh oh! Passwords do not match.
Translated:عذرًا! كلمة المرور غير مطابقة.

English:Uh-oh! Could not connect to printer.
Translated:عذرًا! تعذر الاتصال بالطابعة.

English:Unable due to hardware leveling
Translated:غير قادر على تسوية الأجهزة

English:Unable to Connect
Translated:غير قادر على الاتصال

English:Unable to connect to server
Translated:غير قادر على الإتصال بالسيرفر

English:Unable to Import
Translated:غير قادر على الاستيراد

English:Undo
Translated:الغاء التحميل

English:Unexpected error validating settings
Translated:خطأ غير متوقع في التحقق من الإعدادات

English:Unexpected response
Translated:استجابة غير متوقعة

English:Ungroup
Translated:فك التجميع

English:Unknown
Translated:مجهول

English:Unknown Reason
Translated:سبب غير معلوم

English:Unload
Translated:تفريغ

English:Unload filament
Translated:خيوط التفريغ

English:Unload Filament
Translated:خيوط التفريغ

English:Unload Filament Length
Translated:تفريغ طول الفتيل

English:Unload Filament Time
Translated:تفريغ الوقت الشعيرة

English:Unload Material
Translated:تفريغ المواد

English:Unloading Filament
Translated:خيوط التفريغ

English:Unlock
Translated:الغاء القفل

English:Unsupported Baud Rate
Translated:معدل Baud غير معتمد

English:Up
Translated:فوق

English:Up Arrow
Translated:سهم للاعلى

English:Up one folder
Translated:مجلد واحد لأعلى

English:Update
Translated:تحديث

English:Update Available
Translated:التحديث متاح

English:Update Channel
Translated:تحديث القناة

English:Update In Progress: {0}
Translated:التحديث قيد التقدم: {0}

English:Update my password
Translated:تحديث كلمة المرور الخاصة بي

English:Updating firmware...
Translated:تحديث البرامج الثابتة ...

English:Upgrade
Translated:تطوير

English:Upload
Translated:رفع

English:Uploading...
Translated:جارٍ التحميل ...

English:Use Automatic Z Probe
Translated:استخدم مسبار Z التلقائي

English:Use Braille grade 2 (contractions)
Translated:استخدام برايل الدرجة 2 (التقلصات)

English:Use cursor keys for axis movements
Translated:استخدم مفاتيح المؤشر لحركات المحور

English:Use Firmware Retraction
Translated:استخدم سحب البرامج الثابتة

English:Use G0
Translated:استخدم G0

English:Use G0 for moves rather than G1.
Translated:استخدم G0 للتحركات بدلاً من G1.

English:Use Relative E Distances
Translated:استخدم المسافات النسبية E

English:Used for small perimeters (usually holes). This can be set explicitly or as a percentage of the Perimeters' speed.
Translated:تستخدم للمحيط الصغير (عادة ثقوب). يمكن تعيين ذلك بشكل صريح أو كنسبة مئوية من سرعة المحيطات.

English:Used to specify if more than one extruder share a common heater cartridge.
Translated:تُستخدم لتحديد ما إذا كان هناك أكثر من آلة بثق تشترك في خرطوشة سخان مشتركة.

English:Username
Translated:اسم المستخدم

English:Username or Email
Translated:اسم المستخدم أو البريد الالكتروني

English:Using the [Z] controls on this screen, we will now take a coarse measurement of the extruder height at this position.
Translated:باستخدام عناصر التحكم [Z] على هذه الشاشة ، سنتخذ الآن قياسًا خشنًا لارتفاع الطارد في هذا الموضع.

English:Using the above controls
Translated:باستخدام الضوابط أعلاه

English:Utilize High Res Monitors
Translated:استخدام شاشات عالية الدقة

English:Validate Layer Height
Translated:تحقق من ارتفاع الطبقة

English:Validation Error
Translated:خطئ في التحقق

English:Value
Translated:القيمة

English:Velocity Paint
Translated:دهان السرعة

English:Version
Translated:الإصدار

English:Vibration Limit
Translated:حد الاهتزاز

English:View Icons
Translated:عرض الرموز

English:View Just My Settings
Translated:عرض الإعدادات فقط

English:View Large Icons
Translated:عرض أيقونات كبيرة

English:View List
Translated:عرض القائمة

English:View Small Icons
Translated:عرض الرموز الصغيرة

English:View XSmall Icons
Translated:عرض رموز XSmall

English:Visit MatterHackers.com to Purchase
Translated:قم بزيارة MatterHackers.com للشراء

English:Wait For Running Clean
Translated:انتظر الجري النظيف

English:'Wait' Responses
Translated:إجابات "انتظر"

English:Waiting For Bed To Heat
Translated:في انتظار أن يسخن السرير

English:Waiting for Bed to Heat to
Translated:في انتظار أن يسخن السرير

English:Waiting for Extruder 1 to Heat to
Translated:في انتظار الطارد 1 لتسخين

English:Waiting for Extruder 2 to Heat to
Translated:في انتظار الطارد 2 لتسخين

English:Waiting for hotend {0} to heat to 
Translated:في انتظار حرارة {0} حتى يسخن

English:Waiting For Printer To Heat
Translated:في انتظار تسخين الطابعة

English:Waiting for the bed to heat to 
Translated:في انتظار أن يسخن السرير

English:Waiting for the hotend to heat to 
Translated:في انتظار حرارة hotend

English:Waiting for the hotends to heat up.
Translated:في انتظار سخونة hotends.

English:Warm up Time
Translated:وقت الاحماء

English:Warning
Translated:تحذير

English:Warning - GCode file
Translated:تحذير - ملف GCode

English:Warning - No EEProm Mapping
Translated:تحذير - لا يوجد تخطيط EEProm

English:Warning! The tip of the nozzle will be HOT!
Translated:تحذير! سوف يكون رأس الفوهة حارًا!

English:Warning, very short print
Translated:تحذير ، طباعة قصيرة جدا

English:WARNING: Disconnecting will stop the current print.\n\nAre you sure you want to disconnect?
Translated:تحذير: سيؤدي قطع الاتصال إلى إيقاف الطباعة الحالية.\n\nهل أنت متأكد من أنك تريد قطع الاتصال؟

English:WARNING: In order to perform print recovery, your printer must move down to reach its home position.\nIf your print is too large, part of your printer may collide with it when moving down.\nMake sure it is safe to perform this operation before proceeding.
Translated:تحذير: من أجل إجراء استعادة الطباعة ، يجب أن تتحرك طابعتك للأسفل للوصول إلى مكانها الأصلي.\nإذا كانت طباعتك كبيرة جدًا ، فقد يصطدم بها جزء من طابعتك عند التحرك لأسفل.\nتأكد من أنه آمن لأداء هذه العملية قبل المتابعة.

English:WARNING: Write Failed!
Translated:تحذير: فشلت الكتابة!

English:We will now finalize our measurement of the extruder height at this position.
Translated:سننهي الآن قياس ارتفاع الطارد في هذا الموضع.

English:We will now refine our measurement of the extruder height at this position.
Translated:سنقوم الآن بتحسين قياس ارتفاع الطارد في هذا الموضع.

English:We will use this paper to measure the distance between the nozzle and the bed.
Translated:سنستخدم هذه الورقة لقياس المسافة بين الفوهة والسرير.

English:Website
Translated:موقع الكتروني

English:Wedge
Translated:وتد

English:Welcome to MatterControl
Translated:مرحبًا بك في MatterControl

English:What was my password again?
Translated:ما هي كلمة مروري مرة أخرى؟

English:What's this?
Translated:ما هذا؟

English:wheel
Translated:عجلة

English:When generating per layer support, evaluate all surfaces rather than only those above the bed.
Translated:عند إنشاء دعامة لكل طبقة ، قم بتقييم جميع الأسطح بدلاً من تلك الموجودة فوق السرير فقط.

English:When this is checked MatterControl will attempt to recover a print in the event of a failure, such as lost connection or lost power.
Translated:عند تحديد هذا الخيار ، ستحاول MatterControl استعادة طباعة في حالة حدوث فشل ، مثل انقطاع الاتصال أو فقدان الطاقة.

English:When upgrading to new firmware, first save a backup of the current firmware.
Translated:عند الترقية إلى برنامج ثابت جديد ، احفظ أولاً نسخة احتياطية من البرنامج الثابت الحالي.

English:When using multiple extruders, the distance filament will reverse before changing to a different extruder.
Translated:عند استخدام عدة بثق ، سينعكس خيوط المسافة قبل التغيير إلى بثق مختلف.

English:Where to start the bend as a percent of the width of the part
Translated:مكان بدء الانحناء كنسبة مئوية من عرض الجزء

English:Width
Translated:عرض

English:Wifi Setup
Translated:إعداد واي فاي

English:wipe
Translated:مسح

English:Wipe Shield Distance
Translated:مسح مسافة الدرع

English:Wipe Tower Size
Translated:مسح حجم البرج

English:Wizard
Translated:ساحر

English:Would you like to setup Wifi?
Translated:هل ترغب في إعداد واي فاي؟

English:Write Filter
Translated:تصفية الكتابة

English:X
Translated:X

English:X and Y Distance
Translated:مسافة X و Y

English:X Offset
Translated:إزاحة X

English:X Y Nozzle Offsets Have Been Calibrated
Translated:تمت معايرة إزاحة الفوهة X Y

English:XY Calibration
Translated:معايرة XY

English:XY Homing Position
Translated:XY Homing Position

English:Y
Translated:ص

English:Y Offset
Translated:إزاحة ص

English:Yes
Translated:نعم

English:You are switching to a different thumbnail rendering mode. If you want, your current thumbnails can be removed and recreated in the new style. You can switch back and forth at any time. There will be some processing overhead while the new thumbnails are created.\n\nDo you want to rebuild your existing thumbnails now?
Translated:أنت تقوم بالتبديل إلى وضع عرض مصغر مختلف. إذا كنت تريد ، يمكن إزالة الصور المصغرة الحالية الخاصة بك وإعادة إنشائها بأسلوب جديد. يمكنك التبديل ذهابًا وإيابًا في أي وقت. سيكون هناك بعض عمليات المعالجة أثناء إنشاء الصور المصغرة الجديدة.\n\nهل تريد إعادة إنشاء الصور المصغرة الموجودة لديك الآن؟

English:You can also
Translated:يمكنك أيضا

English:You can continue to ultra fine calibration, but for most uses this is not necessary.
Translated:يمكنك الاستمرار في المعايرة فائقة الدقة ، ولكن هذا ليس ضروريًا في معظم الاستخدامات.

English:You can only connect when not currently connected
Translated:يمكنك الاتصال فقط عندما لا تكون متصلاً حاليًا

English:You have successfully imported a new {0} setting. You can find '{1}' in your list of {0} settings.
Translated:لقد قمت باستيراد إعداد {0} جديد بنجاح. يمكنك العثور على "{1}" في قائمة إعدادات {0}.

English:You have successfully imported a new printer profile. You can find '{0}' in your list of available printers.
Translated:لقد قمت باستيراد ملف تعريف طابعة جديد بنجاح. يمكنك العثور على "{0}" في قائمة الطابعات المتاحة لديك.

English:You may need to wait a minute for your printer to finish initializing.
Translated:قد تحتاج إلى الانتظار لمدة دقيقة حتى تنتهي طابعتك من التهيئة.

English:Your 3D print has been auto-paused.\n\nLayer {0} reached.
Translated:تم إيقاف الطباعة ثلاثية الأبعاد مؤقتًا تلقائيًا. تم الوصول إلى\n\nLayer {0}.

English:Your 3D print has been paused.\n\nOut of filament, or jam, detected. Please load more filament or clear the jam.
Translated:تم إيقاف طباعتك ثلاثية الأبعاد مؤقتًا. تم كشف\n\nنفاد الفتيل أو انحشار الورق. يرجى تحميل المزيد من الفتيل أو مسح الانحشار.

English:Your application is up-to-date
Translated:التطبيق الخاص بك محدث

English:Your code has been redeemed.  Please check the Library.
Translated:تم استرداد الرمز الخاص بك. يرجى التحقق من المكتبة.

English:Your Email Address
Translated:عنوان بريدك الإلكتروني

English:Your invite has been sent!
Translated:تم إرسال دعوتك!

English:Your nozzles should now be calibrated.
Translated:يجب الآن معايرة فتحاتك.

English:Your Phone Number
Translated:رقم تليفونك

English:Your printer has been adjusted but we should run calibrating again to improve accuracy.
Translated:تم تعديل طابعتك ولكن يجب علينا إجراء المعايرة مرة أخرى لتحسين الدقة.

English:Your printer is reporting a HARDWARE ERROR and has been paused. Check the error and cancel the print if required.
Translated:تبلغ الطابعة عن خطأ في الأجهزة وتم إيقافها مؤقتًا. تحقق من الخطأ وقم بإلغاء الطباعة إذا لزم الأمر.

English:Your Share Code
Translated:رمز المشاركة الخاص بك

English:Your Start G-Code should not contain a G29 if you are planning on using print leveling. Change your start G-Code or turn off print leveling.
Translated:يجب ألا يحتوي رمز البدء الخاص بك على G29 إذا كنت تخطط لاستخدام ضبط الطباعة. قم بتغيير G-Code للبدء أو أوقف تشغيل تسوية الطباعة.

English:Your Start G-Code should not contain a G29 if you are planning on using Print Recovery. Change your start G-Code or turn off Print Recovery.
Translated:يجب ألا يحتوي رمز البدء الخاص بك على G29 إذا كنت تخطط لاستخدام ميزة "استرداد الطباعة". قم بتغيير G-Code للبدء أو أوقف تشغيل Print Recovery.

English:Your Start G-Code should not contain a G30 if you are planning on using print leveling. Change your start G-Code or turn off print leveling.
Translated:يجب ألا يحتوي رمز البدء الخاص بك على G30 إذا كنت تخطط لاستخدام ضبط الطباعة. قم بتغيير G-Code للبدء أو أوقف تشغيل تسوية الطباعة.

English:Your Start G-Code should not contain a G30 if you are planning on using Print Recovery. Change your start G-Code or turn off Print Recovery.
Translated:يجب ألا يحتوي رمز البدء الخاص بك على G30 إذا كنت تخطط لاستخدام ميزة "استرداد الطباعة". قم بتغيير G-Code للبدء أو أوقف تشغيل Print Recovery.

English:Z
Translated:ض

English:Z Calibration
Translated:معايرة Z

English:Z Calibration complete.
Translated:اكتملت المعايرة Z.

English:Z Calibration measures the z position of the nozzles.
Translated:تقوم معايرة Z بقياس الموضع z للفوهات.

English:Z Lift
Translated:Z ليفت

English:Z Offset
Translated:إزاحة Z

English:Z Offset is too large.
Translated:Z Offset أكبر مما يجب.

English:ZIP File
Translated:ملف مضغوط

English:Zoom
Translated:تكبير

English:Zoom (Ctrl + Left Mouse)
Translated:تكبير / تصغير (Ctrl + الماوس الأيسر)

English:Zoom in
Translated:تكبير

English:Zoom out
Translated:تصغير

English:Zoom to window
Translated:تكبير النافذة

