English:    • Remove the paper
Translated:    • Remove the paper

English:- none -
Translated:- none -

English: Once it is finished homing we will heat the bed.
Translated: Once it is finished homing we will heat the bed.

English:$/kg
Translated:$/kg

English:%
Translated:%

English:{0} (Update Available)
Translated:{0} (Update Available)

English:{0} must be greater than 0.
Translated:{0} must be greater than 0.

English:{0} must be less than or equal to the {1} * 4.
Translated:{0} must be less than or equal to the {1} * 4.

English:{0} must be less than or equal to the {1}.
Translated:{0} must be less than or equal to the {1}.

English:<< Back
Translated:<< Back

English:°
Translated:°

English:°C
Translated:°C

English:2D Layer View
Translated:2D Layer View

English:3D
Translated:3D

English:3D Layer View
Translated:3D Layer View

English:A comma separated list of sample points to probe the bed at. You must specify an x and y position for each point. For example: '20,20,100,180,180,20' will sample the bad at 3 points.
Translated:A comma separated list of sample points to probe the bed at. You must specify an x and y position for each point. For example: '20,20,100,180,180,20' will sample the bad at 3 points.

English:A modifier of the width of the extrusion for the first layer of the print. A value greater than 100% can help with adhesion to the print bed.
Translated:A modifier of the width of the extrusion for the first layer of the print. A value greater than 100% can help with adhesion to the print bed.

English:A modifier of the width of the extrusion when printing outside perimeters. Can be useful to fine-adjust actual print size when objects print larger or smaller than specified in the digital model.
Translated:A modifier of the width of the extrusion when printing outside perimeters. Can be useful to fine-adjust actual print size when objects print larger or smaller than specified in the digital model.

English:A password reset code will be sent to your email.
Translated:A password reset code will be sent to your email.

English:A sheet of paper
Translated:A sheet of paper

English:A six-digit code - sent to your email account
Translated:A six-digit code - sent to your email account

English:A U.S. or Canadian mobile phone number
Translated:A U.S. or Canadian mobile phone number

English:A valid email address
Translated:A valid email address

English:Abort Calibration
Translated:Abort Calibration

English:Abort Print
Translated:Abort Print

English:About
Translated:About

English:Acceleration Printing
Translated:Acceleration Printing

English:Acceleration Travel
Translated:Acceleration Travel

English:Accept
Translated:Accept

English:Account created
Translated:Account created

English:Action
Translated:Action

English:Action Recommended
Translated:Action Recommended

English:Action Required
Translated:Action Required

English:Add
Translated:Add

English:Add a new Macro
Translated:Add a new Macro

English:Add an.stl, .obj, .amf, .gcode or.zip file to the Library
Translated:Add an.stl, .obj, .amf, .gcode or.zip file to the Library

English:Add Base
Translated:Add Base

English:Add Content
Translated:Add Content

English:Add Image
Translated:Add Image

English:Add New Setting
Translated:Add New Setting

English:Add to Bed
Translated:Add to Bed

English:Add to Selection
Translated:Add to Selection

English:Adhesion
Translated:Adhesion

English:Adjust this to correct differences between expected printing speeds and actual printing speeds.
Translated:Adjust this to correct differences between expected printing speeds and actual printing speeds.

English:Advanced
Translated:Advanced

English:Advanced Array
Translated:Advanced Array

English:After Move
Translated:After Move

English:After Tool Change G-Code
Translated:After Tool Change G-Code

English:After Tool Change G-Code 2
Translated:After Tool Change G-Code 2

English:Air Gap
Translated:Air Gap

English:Alert
Translated:Alert

English:Align
Translated:Align

English:All extrusions are multiplied by this value. Increasing it above 1 will increase the amount of filament being extruded (1.1 is a good max value); decreasing it will decrease the amount being extruded (.9 is a good minimum value).
Translated:All extrusions are multiplied by this value. Increasing it above 1 will increase the amount of filament being extruded (1.1 is a good max value); decreasing it will decrease the amount being extruded (.9 is a good minimum value).

English:All G-Code lines mush be shorter than 100 characters (excluding comments).
Translated:All G-Code lines mush be shorter than 100 characters (excluding comments).

English:All Heaters
Translated:All Heaters

English:Allow MatterControl to split long lines to improve leveling and print canceling. Critical for printers that are significantly out of level.
Translated:Allow MatterControl to split long lines to improve leveling and print canceling. Critical for printers that are significantly out of level.

English:Allows for the repositioning of the rotation origin
Translated:Allows for the repositioning of the rotation origin

English:Allows you turn on and off applying the fit to the x axis.
Translated:Allows you turn on and off applying the fit to the x axis.

English:Allows you turn on and off applying the fit to the y axis.
Translated:Allows you turn on and off applying the fit to the y axis.

English:Allows you turn on and off applying the fit to the z axis.
Translated:Allows you turn on and off applying the fit to the z axis.

English:Alpha
Translated:Alpha

English:Alpha: The in development version of MatterControl
Translated:Alpha: The in development version of MatterControl

English:Already Calibrated
Translated:Already Calibrated

English:Already Loaded
Translated:Already Loaded

English:An unexpected error occurred during reload
Translated:An unexpected error occurred during reload

English:Anchor
Translated:Anchor

English:and ensure that no filament is stuck to your nozzle.
Translated:and ensure that no filament is stuck to your nozzle.

English:and the hotend to heat to 
Translated:and the hotend to heat to 

English:Angle
Translated:Angle

English:Anyone with this code will have access
Translated:Anyone with this code will have access

English:Application Cache
Translated:Application Cache

English:Application Storage
Translated:Application Storage

English:Apply
Translated:Apply

English:Apply leveling to G-Code during export
Translated:Apply leveling to G-Code during export

English:Are you sure you want to abort calibration?
Translated:Are you sure you want to abort calibration?

English:Are you sure you want to abort the current print and close MatterControl?
Translated:Are you sure you want to abort the current print and close MatterControl?

English:Are you sure you want to add this part ({0}) to the Queue?\nThe 3D part you are trying to load may be too complicated and cause performance or stability problems.\n\nConsider reducing the geometry before proceeding.
Translated:Are you sure you want to add this part ({0}) to the Queue?\nThe 3D part you are trying to load may be too complicated and cause performance or stability problems.\n\nConsider reducing the geometry before proceeding.

English:Are you sure you want to delete printer '{0}'?
Translated:Are you sure you want to delete printer '{0}'?

English:Are you sure you want to exit while a print is running from SD Card?\n\nNote: If you exit, it is recommended you wait until the print is completed before running MatterControl again.
Translated:Are you sure you want to exit while a print is running from SD Card?\n\nNote: If you exit, it is recommended you wait until the print is completed before running MatterControl again.

English:Are you sure you want to remove the currently selected items?
Translated:Are you sure you want to remove the currently selected items?

English:Are you sure you want to sign out? You will not have access to your printer profiles or cloud library.
Translated:Are you sure you want to sign out? You will not have access to your printer profiles or cloud library.

English:Arrange All Parts
Translated:Arrange All Parts

English:Array
Translated:Array

English:As the time to print a layer decreases to this, the fan speed will be increased up to its maximum speed.
Translated:As the time to print a layer decreases to this, the fan speed will be increased up to its maximum speed.

English:Ascending
Translated:Ascending

English:Attempting to connect
Translated:Attempting to connect

English:ATX Power Control
Translated:ATX Power Control

English:Auto Connect
Translated:Auto Connect

English:Auto Release Motors
Translated:Auto Release Motors

English:Auto Uppercase
Translated:Auto Uppercase

English:Automatic Heater Shutdown in
Translated:Automatic Heater Shutdown in

English:Avoid contact with your skin.
Translated:Avoid contact with your skin.

English:Avoid Crossing Perimeters
Translated:Avoid Crossing Perimeters

English:Axis
Translated:Axis

English:Axis movement speeds
Translated:Axis movement speeds

English:Baby Step Offset
Translated:Baby Step Offset

English:Back
Translated:Back

English:Back Ratio
Translated:Back Ratio

English:Backing Depth
Translated:Backing Depth

English:Backup Firmware Before Update
Translated:Backup Firmware Before Update

English:Base
Translated:Base

English:Baud Rate
Translated:Baud Rate

English:Bed
Translated:Bed

English:Bed Leveling data created at {0}°C versus current {1}°C
Translated:Bed Leveling data created at {0}°C versus current {1}°C

English:Bed Leveling Temperature
Translated:Bed Leveling Temperature

English:Bed PID Settings
Translated:Bed PID Settings

English:Bed Remove Part Temperature
Translated:Bed Remove Part Temperature

English:Bed Shape
Translated:Bed Shape

English:Bed Size
Translated:Bed Size

English:Bed Temperature
Translated:Bed Temperature

English:Bed Temperature:
Translated:Bed Temperature:

English:Before Tool Change
Translated:Before Tool Change

English:Before Tool Change G-Code
Translated:Before Tool Change G-Code

English:Before Tool Change G-Code 2
Translated:Before Tool Change G-Code 2

English:Behavior
Translated:Behavior

English:Bend Up
Translated:Bend Up

English:Beta
Translated:Beta

English:Beta: The release candidate version of MatterControl
Translated:Beta: The release candidate version of MatterControl

English:Booleans
Translated:Booleans

English:Bottom Solid Infill
Translated:Bottom Solid Infill

English:Bottom Solid Layers
Translated:Bottom Solid Layers

English:Braille
Translated:Braille

English:Braille Card
Translated:Braille Card

English:Bridge Over Infill
Translated:Bridge Over Infill

English:Bridges
Translated:Bridges

English:Bridging Fan Speed
Translated:Bridging Fan Speed

English:Brim
Translated:Brim

English:brims
Translated:brims

English:Build Height
Translated:Build Height

English:Calculate and transmit a standard rep-rap checksum for all commands.
Translated:Calculate and transmit a standard rep-rap checksum for all commands.

English:Calculate Path
Translated:Calculate Path

English:Calibrate Printer
Translated:Calibrate Printer

English:Calibration
Translated:Calibration

English:Calibration Face
Translated:Calibration Face

English:Calibration Faces
Translated:Calibration Faces

English:Calibration Files
Translated:Calibration Files

English:Calibration Mode
Translated:Calibration Mode

English:Calibration Parts
Translated:Calibration Parts

English:Calibration Print
Translated:Calibration Print

English:Calibration Tab
Translated:Calibration Tab

English:Cancel
Translated:Cancel

English:Cancel command
Translated:Cancel command

English:Cancel G-Code
Translated:Cancel G-Code

English:Cancel Print
Translated:Cancel Print

English:Cancel Print?
Translated:Cancel Print?

English:Cancel the current print?
Translated:Cancel the current print?

English:Can't access
Translated:Can't access

English:Can't log out while printing
Translated:Can't log out while printing

English:Can't sign in while printing
Translated:Can't sign in while printing

English:Change
Translated:Change

English:Change Password
Translated:Change Password

English:Change the scale of the image within the coin.
Translated:Change the scale of the image within the coin.

English:Change the width of the image lines.
Translated:Change the width of the image lines.

English:Changing your update channel will change the version of MatterControl that you receive when updating
Translated:Changing your update channel will change the version of MatterControl that you receive when updating

English:Check for Update
Translated:Check for Update

English:Check For Update
Translated:Check For Update

English:Checking Cloud Services
Translated:Checking Cloud Services

English:Checking for updates...
Translated:Checking for updates...

English:Checking with webservice
Translated:Checking with webservice

English:Checks before each print that the layer height is less than the nozzle diameter (important for filament adhesion)
Translated:Checks before each print that the layer height is less than the nozzle diameter (important for filament adhesion)

English:Choose the command for showing the print progress on the printer's LCD screen, if it has one.
Translated:Choose the command for showing the print progress on the printer's LCD screen, if it has one.

English:Choose to render as Braille or standard text. This can help show how grade 2 works.
Translated:Choose to render as Braille or standard text. This can help show how grade 2 works.

English:Clean Filament Page
Translated:Clean Filament Page

English:Clear
Translated:Clear

English:Clear Bed
Translated:Clear Bed

English:Clear Cache
Translated:Clear Cache

English:Clear selection
Translated:Clear selection

English:Clear ZOffset
Translated:Clear ZOffset

English:Click 'Next' to continue.
Translated:Click 'Next' to continue.

English:Close
Translated:Close

English:Close Polygons
Translated:Close Polygons

English:Cloud Library
Translated:Cloud Library

English:Coarse
Translated:Coarse

English:Coarse calibration complete, we will now do a normal calibration to improve accuracy.
Translated:Coarse calibration complete, we will now do a normal calibration to improve accuracy.

English:Coast At End
Translated:Coast At End

English:Collapse All
Translated:Collapse All

English:Color
Translated:Color

English:Color View
Translated:Color View

English:Combine
Translated:Combine

English:Community
Translated:Community

English:Compile model
Translated:Compile model

English:Complete Individual Objects
Translated:Complete Individual Objects

English:Completed
Translated:Completed

English:Cone
Translated:Cone

English:Configure
Translated:Configure

English:Configure EEProm
Translated:Configure EEProm

English:Configure Notifications
Translated:Configure Notifications

English:Configure Plugins
Translated:Configure Plugins

English:Configure Printer
Translated:Configure Printer

English:Confirm your new password
Translated:Confirm your new password

English:Confirm your Password
Translated:Confirm your Password

English:Congratulations Print Complete
Translated:Congratulations Print Complete

English:Congratulations! Print Leveling is now configured and enabled.
Translated:Congratulations! Print Leveling is now configured and enabled.

English:Connect
Translated:Connect

English:Connect Bad Edges
Translated:Connect Bad Edges

English:Connect printer (make sure it is on)
Translated:Connect printer (make sure it is on)

English:Connect to the currently selected printer
Translated:Connect to the currently selected printer

English:Connect to your printer to continue
Translated:Connect to your printer to continue

English:Connect your printer to check for firmware updates.
Translated:Connect your printer to check for firmware updates.

English:Connected
Translated:Connected

English:Connecting
Translated:Connecting

English:Connection Failed
Translated:Connection Failed

English:Connection Lost
Translated:Connection Lost

English:Connection succeeded
Translated:Connection succeeded

English:Connection timed out
Translated:Connection timed out

English:Connection Timeout
Translated:Connection Timeout

English:Continue
Translated:Continue

English:Continue Printing
Translated:Continue Printing

English:Controls
Translated:Controls

English:Controls the amount of extrusion
Translated:Controls the amount of extrusion

English:Controls the speed of printer moves
Translated:Controls the speed of printer moves

English:Cooling
Translated:Cooling

English:Cooling Thresholds
Translated:Cooling Thresholds

English:Copy
Translated:Copy

English:Copy all settings including hardware calibration
Translated:Copy all settings including hardware calibration

English:Copy and recalibrate
Translated:Copy and recalibrate

English:Copy everything but hardware specific calibration settings
Translated:Copy everything but hardware specific calibration settings

English:Copy Mesh
Translated:Copy Mesh

English:Copy Printers
Translated:Copy Printers

English:Copy Printers to Account
Translated:Copy Printers to Account

English:Cost
Translated:Cost

English:Could not find a selected button.
Translated:Could not find a selected button.

English:Couldn't load file
Translated:Couldn't load file

English:Couldn't save file
Translated:Couldn't save file

English:count or mm
Translated:count or mm

English:Create
Translated:Create

English:Create a hook so that the coin can be hung from a chain.
Translated:Create a hook so that the coin can be hung from a chain.

English:Create a hook so the Braille can be hung from a necklace or keychain.
Translated:Create a hook so the Braille can be hung from a necklace or keychain.

English:Create a printer to export G-Code
Translated:Create a printer to export G-Code

English:Create Account
Translated:Create Account

English:Create An Account
Translated:Create An Account

English:Create Brim
Translated:Create Brim

English:Create Folder
Translated:Create Folder

English:Create Part Sheet
Translated:Create Part Sheet

English:Create Perimeter
Translated:Create Perimeter

English:Create Printer
Translated:Create Printer

English:Create Raft
Translated:Create Raft

English:Create Skirt
Translated:Create Skirt

English:Create Support
Translated:Create Support

English:Creates a brim attached to the base of the print. Useful to prevent warping when printing ABS (and other warping-prone plastics) as it helps parts adhere to the bed.
Translated:Creates a brim attached to the base of the print. Useful to prevent warping when printing ABS (and other warping-prone plastics) as it helps parts adhere to the bed.

English:Creates a perimeter around the part on which to wipe the other nozzle when printing using dual extrusion. Set to 0 to disable.
Translated:Creates a perimeter around the part on which to wipe the other nozzle when printing using dual extrusion. Set to 0 to disable.

English:Creates a raft under the printed part. Useful to prevent warping when printing ABS (and other warping-prone plastics) as it helps parts adhere to the bed.
Translated:Creates a raft under the printed part. Useful to prevent warping when printing ABS (and other warping-prone plastics) as it helps parts adhere to the bed.

English:Creates an outline around the print, but not attached to it. This is useful for priming the nozzle to ensure the plastic is flowing when the print starts.
Translated:Creates an outline around the print, but not attached to it. This is useful for priming the nozzle to ensure the plastic is flowing when the print starts.

English:Creating firmware backup...
Translated:Creating firmware backup...

English:Creation Data
Translated:Creation Data

English:Cube
Translated:Cube

English:Current Build
Translated:Current Build

English:Currently available serial ports.
Translated:Currently available serial ports.

English:Curve
Translated:Curve

English:Custom Profile
Translated:Custom Profile

English:Cut
Translated:Cut

English:Cylinder
Translated:Cylinder

English:Date Created
Translated:Date Created

English:Date Modified
Translated:Date Modified

English:Default
Translated:Default

English:Delete
Translated:Delete

English:Delete Printer
Translated:Delete Printer

English:Delete Printer?
Translated:Delete Printer?

English:Delete selection
Translated:Delete selection

English:Demo Mode
Translated:Demo Mode

English:Density
Translated:Density

English:DEPRECATED: replaced with extruder_offset
Translated:DEPRECATED: replaced with extruder_offset

English:Depth
Translated:Depth

English:Descending
Translated:Descending

English:Description
Translated:Description

English:Design Apps
Translated:Design Apps

English:Design Name
Translated:Design Name

English:Details
Translated:Details

English:Detect gaps between perimeters that are too thin to fill with normal infill and attempt to fill them.
Translated:Detect gaps between perimeters that are too thin to fill with normal infill and attempt to fill them.

English:Detect perimeters that cross over themselves and combine them.
Translated:Detect perimeters that cross over themselves and combine them.

English:Detect when walls are too close together and need to be extruded as just one wall.
Translated:Detect when walls are too close together and need to be extruded as just one wall.

English:Detecting device firmware...
Translated:Detecting device firmware...

English:Detects sections of the model that would be too thin to print and expands them to make them printable.
Translated:Detects sections of the model that would be too thin to print and expands them to make them printable.

English:Developed By
Translated:Developed By

English:Diameter
Translated:Diameter

English:Disable Fan For The First
Translated:Disable Fan For The First

English:Disabled: {0}
Translated:Disabled: {0}

English:Disconnect
Translated:Disconnect

English:Disconnect and stop the current print?
Translated:Disconnect and stop the current print?

English:Disconnect from current printer
Translated:Disconnect from current printer

English:Disconnect printer
Translated:Disconnect printer

English:Disconnected
Translated:Disconnected

English:Disconnecting
Translated:Disconnecting

English:Disconnecting from printer...
Translated:Disconnecting from printer...

English:Dismiss
Translated:Dismiss

English:Distance
Translated:Distance

English:Distance From Object
Translated:Distance From Object

English:Distance or Loops
Translated:Distance or Loops

English:Done
Translated:Done

English:Don't remind me again
Translated:Don't remind me again

English:Don't show this again
Translated:Don't show this again

English:Down Arrow
Translated:Down Arrow

English:Download Now
Translated:Download Now

English:Download Update
Translated:Download Update

English:Downloading firmware update...
Translated:Downloading firmware update...

English:Downloading updates...
Translated:Downloading updates...

English:Downloading...
Translated:Downloading...

English:Downloads
Translated:Downloads

English:Dual Extrusion Align
Translated:Dual Extrusion Align

English:Duplicate
Translated:Duplicate

English:Each individual part is printed to completion then the nozzle is lowered back to the bed and the next part is printed.
Translated:Each individual part is printed to completion then the nozzle is lowered back to the bed and the next part is printed.

English:edit
Translated:edit

English:Edit
Translated:Edit

English:Edit Component
Translated:Edit Component

English:Edit Leveling Data
Translated:Edit Leveling Data

English:Edit Macro
Translated:Edit Macro

English:Edit OpenSCAD script
Translated:Edit OpenSCAD script

English:Edit Page
Translated:Edit Page

English:Edit Selected Setting
Translated:Edit Selected Setting

English:Editor Selector
Translated:Editor Selector

English:EEProm Settings
Translated:EEProm Settings

English:Elbow
Translated:Elbow

English:Email
Translated:Email

English:Email Address
Translated:Email Address

English:Empty Bed
Translated:Empty Bed

English:Emulate Endstops
Translated:Emulate Endstops

English:Enable Auto Cooling
Translated:Enable Auto Cooling

English:Enable Extruder Lift
Translated:Enable Extruder Lift

English:Enable Fan
Translated:Enable Fan

English:Enable Line Splitting
Translated:Enable Line Splitting

English:Enable Recovery
Translated:Enable Recovery

English:Enable Retractions
Translated:Enable Retractions

English:Enable Software Leveling
Translated:Enable Software Leveling

English:Enable this if your printer has hardware support for G30 (automatic bed probing) and you want to use it rather than manually measuring the probe positions.
Translated:Enable this if your printer has hardware support for G30 (automatic bed probing) and you want to use it rather than manually measuring the probe positions.

English:End
Translated:End

English:End G-Code
Translated:End G-Code

English:Ensure that the part maintains its proportions.
Translated:Ensure that the part maintains its proportions.

English:Ensures the rotated part has a minimum number of sides per complete rotation
Translated:Ensures the rotated part has a minimum number of sides per complete rotation

English:Enter a Design Name Here
Translated:Enter a Design Name Here

English:Enter a username
Translated:Enter a username

English:Enter New Name Here
Translated:Enter New Name Here

English:Enter reset code
Translated:Enter reset code

English:Enter Share Code
Translated:Enter Share Code

English:Enter your email address
Translated:Enter your email address

English:Enter your new password
Translated:Enter your new password

English:Enter your password
Translated:Enter your password

English:Enter your username or email address
Translated:Enter your username or email address

English:Error
Translated:Error

English:Error compiling OpenSCAD script
Translated:Error compiling OpenSCAD script

English:Error creating profile
Translated:Error creating profile

English:Error Loading Contents
Translated:Error Loading Contents

English:Error Loading Image
Translated:Error Loading Image

English:Error Reported
Translated:Error Reported

English:Error saving file
Translated:Error saving file

English:Estimated Cost
Translated:Estimated Cost

English:Estimated Mass
Translated:Estimated Mass

English:Exact clone
Translated:Exact clone

English:Exit while printing
Translated:Exit while printing

English:Expand All
Translated:Expand All

English:Expand Distance
Translated:Expand Distance

English:Expand Thin Walls
Translated:Expand Thin Walls

English:Experimental
Translated:Experimental

English:Export
Translated:Export

English:Export Bed Leveling Data
Translated:Export Bed Leveling Data

English:Export EEPROM
Translated:Export EEPROM

English:Export EEPROM Settings
Translated:Export EEPROM Settings

English:Export Error
Translated:Export Error

English:Export File
Translated:Export File

English:Export G-Code
Translated:Export G-Code

English:Export Part Sheet
Translated:Export Part Sheet

English:Export Printer
Translated:Export Printer

English:Export selection to
Translated:Export selection to

English:Export X3G
Translated:Export X3G

English:Exporting
Translated:Exporting

English:External Perimeters First
Translated:External Perimeters First

English:Extra Length After Tool Change
Translated:Extra Length After Tool Change

English:Extra Length On Restart
Translated:Extra Length On Restart

English:Extrude
Translated:Extrude

English:Extrude filament
Translated:Extrude filament

English:Extrude First Layer
Translated:Extrude First Layer

English:Extruder
Translated:Extruder

English:Extruder 2 Clean Page
Translated:Extruder 2 Clean Page

English:Extruder 2 Speed
Translated:Extruder 2 Speed

English:Extruder 2 Temperature
Translated:Extruder 2 Temperature

English:Extruder 3 Temperature
Translated:Extruder 3 Temperature

English:Extruder 4 Temperature
Translated:Extruder 4 Temperature

English:Extruder Change
Translated:Extruder Change

English:Extruder Count
Translated:Extruder Count

English:Extruder Temperature
Translated:Extruder Temperature

English:Extruder Wipe Temperature
Translated:Extruder Wipe Temperature

English:Extruders
Translated:Extruders

English:Extrusion
Translated:Extrusion

English:Extrusion Multiplier
Translated:Extrusion Multiplier

English:Extrusion Ratio
Translated:Extrusion Ratio

English:Extrusion Width
Translated:Extrusion Width

English:Failed to connect server
Translated:Failed to connect server

English:Fan
Translated:Fan

English:Fan Speed
Translated:Fan Speed

English:Features
Translated:Features

English:Feedrate Ratio
Translated:Feedrate Ratio

English:Filament
Translated:Filament

English:Filament 2 Has Been Loaded
Translated:Filament 2 Has Been Loaded

English:Filament Has Been Loaded
Translated:Filament Has Been Loaded

English:Filament Length
Translated:Filament Length

English:Filament Loaded
Translated:Filament Loaded

English:Filament Speed
Translated:Filament Speed

English:Filament Unloaded
Translated:Filament Unloaded

English:Filament Volume
Translated:Filament Volume

English:File May Cause Problems
Translated:File May Cause Problems

English:File Path
Translated:File Path

English:Fill Density
Translated:Fill Density

English:Fill Pattern
Translated:Fill Pattern

English:Fill Thin Gaps
Translated:Fill Thin Gaps

English:Filters
Translated:Filters

English:Finally click 'Next' to continue.
Translated:Finally click 'Next' to continue.

English:Find and create supports where needed
Translated:Find and create supports where needed

English:Fine
Translated:Fine

English:Finish
Translated:Finish

English:Finished Print
Translated:Finished Print

English:Finished Print: {0}
Translated:Finished Print: {0}

English:Finishing Startup
Translated:Finishing Startup

English:Firmware download failed
Translated:Firmware download failed

English:Firmware EEPROM Settings
Translated:Firmware EEPROM Settings

English:Firmware restored successfully. Please reconnect.
Translated:Firmware restored successfully. Please reconnect.

English:Firmware updated successfully. Please reconnect.
Translated:Firmware updated successfully. Please reconnect.

English:Firmware Updates
Translated:Firmware Updates

English:Firmware Version: {0}
Translated:Firmware Version: {0}

English:First Layer
Translated:First Layer

English:First Layer Only
Translated:First Layer Only

English:First Layer Thickness
Translated:First Layer Thickness

English:Fit to Bounds
Translated:Fit to Bounds

English:Fit to Cylinder
Translated:Fit to Cylinder

English:Flag for the state of our filament loaded on extruder 2.
Translated:Flag for the state of our filament loaded on extruder 2.

English:Flag for the state of our filament loaded.
Translated:Flag for the state of our filament loaded.

English:Flag keeping track if probe calibration wizard has been run.
Translated:Flag keeping track if probe calibration wizard has been run.

English:Flag keeping track if xy calibration wizard has been run.
Translated:Flag keeping track if xy calibration wizard has been run.

English:Flat
Translated:Flat

English:Flatten
Translated:Flatten

English:Flattened
Translated:Flattened

English:Folder Name
Translated:Folder Name

English:Folders
Translated:Folders

English:Force a retraction when moving between islands (distinct parts on the layer).
Translated:Force a retraction when moving between islands (distinct parts on the layer).

English:Forces external perimeters to be printed first. By default, they will print last.
Translated:Forces external perimeters to be printed first. By default, they will print last.

English:Forces the print to have only one extrusion and gradually increase the Z height during the print. Only one part will print at a time with this feature.
Translated:Forces the print to have only one extrusion and gradually increase the Z height during the print. Only one part will print at a time with this feature.

English:Forces the printer to heat the nozzle before homing.
Translated:Forces the printer to heat the nozzle before homing.

English:Forces the slicer to attempt to avoid having the perimeter line cross over existing perimeter lines. This can help with oozing or strings.
Translated:Forces the slicer to attempt to avoid having the perimeter line cross over existing perimeter lines. This can help with oozing or strings.

English:Forgot Password
Translated:Forgot Password

English:Forums
Translated:Forums

English:Found a line that is {0} characters long.\n{1}...
Translated:Found a line that is {0} characters long.\n{1}...

English:g/cm³
Translated:g/cm³

English:g0
Translated:g0

English:G-Code
Translated:G-Code

English:G-Code Flavor
Translated:G-Code Flavor

English:G-Code Line
Translated:G-Code Line

English:G-Code Output
Translated:G-Code Output

English:G-Code to be run after every tool change. You can use '; WRITE_RAW' to skip checksums or '; NO_PROCESSING' to skip position offsetting.
Translated:G-Code to be run after every tool change. You can use '; WRITE_RAW' to skip checksums or '; NO_PROCESSING' to skip position offsetting.

English:G-Code to be run after switching to extruder 2. Will use standard after G-Code if not set. You can use '; WRITE_RAW' to skip checksums or '; NO_PROCESSING' to skip position offsetting.
Translated:G-Code to be run after switching to extruder 2. Will use standard after G-Code if not set. You can use '; WRITE_RAW' to skip checksums or '; NO_PROCESSING' to skip position offsetting.

English:G-Code to be run after the change in Z height for the next layer.
Translated:G-Code to be run after the change in Z height for the next layer.

English:G-Code to be run at the end of all automatic output (the very end of the G-Code commands).
Translated:G-Code to be run at the end of all automatic output (the very end of the G-Code commands).

English:G-Code to be run before every tool change. You can use '; WRITE_RAW' to skip checksums or '; NO_PROCESSING' to skip position offsetting.
Translated:G-Code to be run before every tool change. You can use '; WRITE_RAW' to skip checksums or '; NO_PROCESSING' to skip position offsetting.

English:G-Code to be run before switching to extruder 2. Will use standard before G-Code if not set. You can use [wipe_tower_x] [wipe_tower_y] & [wipe_tower_z]  to set the extruder position if needed. You can also use '; WRITE_RAW' to skip checksums or '; NO_PROCESSING' to skip position offsetting.
Translated:G-Code to be run before switching to extruder 2. Will use standard before G-Code if not set. You can use [wipe_tower_x] [wipe_tower_y] & [wipe_tower_z]  to set the extruder position if needed. You can also use '; WRITE_RAW' to skip checksums or '; NO_PROCESSING' to skip position offsetting.

English:G-Code to be run immediately following the temperature setting commands. Including commands to set temperature in this section will cause them not be generated outside of this section. Will accept Custom G-Code variables.
Translated:G-Code to be run immediately following the temperature setting commands. Including commands to set temperature in this section will cause them not be generated outside of this section. Will accept Custom G-Code variables.

English:G-Code to be run when the print resumes after a pause.
Translated:G-Code to be run when the print resumes after a pause.

English:G-Code to run upon successful connection to a printer. This can be useful to set settings specific to a given printer.
Translated:G-Code to run upon successful connection to a printer. This can be useful to set settings specific to a given printer.

English:G-Code to run when a print is canceled.
Translated:G-Code to run when a print is canceled.

English:G-Code to run when the printer is paused.
Translated:G-Code to run when the printer is paused.

English:General
Translated:General

English:Generate
Translated:Generate

English:Generate Support
Translated:Generate Support

English:Generate Supports
Translated:Generate Supports

English:Generates an outline around the support material to improve strength and hold up interface layers.
Translated:Generates an outline around the support material to improve strength and hold up interface layers.

English:Generating Lithophane
Translated:Generating Lithophane

English:Generating Text Meshes
Translated:Generating Text Meshes

English:Give the macro a name
Translated:Give the macro a name

English:Group
Translated:Group

English:Guides and Articles
Translated:Guides and Articles

English:Half Cylinder
Translated:Half Cylinder

English:Half Sphere
Translated:Half Sphere

English:Half Wedge
Translated:Half Wedge

English:Hardware
Translated:Hardware

English:Hardware Error
Translated:Hardware Error

English:Has Fan
Translated:Has Fan

English:Has Filament Runout Sensor
Translated:Has Filament Runout Sensor

English:Has Hardware Leveling
Translated:Has Hardware Leveling

English:Has Heated Bed
Translated:Has Heated Bed

English:Has Power Control
Translated:Has Power Control

English:Has SD Card Reader
Translated:Has SD Card Reader

English:Has Z Probe
Translated:Has Z Probe

English:Has Z Servo
Translated:Has Z Servo

English:Have MatterControl send you email messages about your print
Translated:Have MatterControl send you email messages about your print

English:Have MatterControl send you text messages about your print
Translated:Have MatterControl send you text messages about your print

English:Heat Before Homing
Translated:Heat Before Homing

English:Heated Bed
Translated:Heated Bed

English:Heating Bed
Translated:Heating Bed

English:Heating Nozzle
Translated:Heating Nozzle

English:Heating the printer
Translated:Heating the printer

English:Height
Translated:Height

English:Help
Translated:Help

English:High Precision
Translated:High Precision

English:History
Translated:History

English:Holding Temperature
Translated:Holding Temperature

English:Home
Translated:Home

English:Home X
Translated:Home X

English:Home X, Y and Z
Translated:Home X, Y and Z

English:Home Y
Translated:Home Y

English:Home Z
Translated:Home Z

English:Home Z Max
Translated:Home Z Max

English:Homing
Translated:Homing

English:Homing Offset
Translated:Homing Offset

English:Homing the printer
Translated:Homing the printer

English:Hotend
Translated:Hotend

English:Hotend {0}
Translated:Hotend {0}

English:Hotend {0} Temperature
Translated:Hotend {0} Temperature

English:Hotend {0} Temperature:
Translated:Hotend {0} Temperature:

English:Hotend Temperature
Translated:Hotend Temperature

English:Hotend Temperature:
Translated:Hotend Temperature:

English:How can we improve?
Translated:How can we improve?

English:Hz
Translated:Hz

English:Ideal for cloning settings across different physical printers
Translated:Ideal for cloning settings across different physical printers

English:if currently connected
Translated:if currently connected

English:If set, the printer will automatically attempt to connect when selected.
Translated:If set, the printer will automatically attempt to connect when selected.

English:If the extruder has been running for a long time, it may be reporting values that are too large, this will periodically reset it.
Translated:If the extruder has been running for a long time, it may be reporting values that are too large, this will periodically reset it.

English:If the time to print a layer is less than this, the fan will turn on at its minimum speed. It will then ramp up to its maximum speed as the layer time decreases.
Translated:If the time to print a layer is less than this, the fan will turn on at its minimum speed. It will then ramp up to its maximum speed as the layer time decreases.

English:Image
Translated:Image

English:Image Converter
Translated:Image Converter

English:Image to Path
Translated:Image to Path

English:Immediately turn off heaters
Translated:Immediately turn off heaters

English:Import
Translated:Import

English:Import EEPROM
Translated:Import EEPROM

English:Import EEPROM Settings
Translated:Import EEPROM Settings

English:Import Presets
Translated:Import Presets

English:Import Printer
Translated:Import Printer

English:Import Successful
Translated:Import Successful

English:Import Wizard
Translated:Import Wizard

English:In / Out Indicators
Translated:In / Out Indicators

English:Inactive Cool Down
Translated:Inactive Cool Down

English:Include a picture of my print
Translated:Include a picture of my print

English:Indicates that the Z axis homes the hot end away from the bed (z-max homing)
Translated:Indicates that the Z axis homes the hot end away from the bed (z-max homing)

English:Infill
Translated:Infill

English:Infill Angle
Translated:Infill Angle

English:Infill Overlap
Translated:Infill Overlap

English:Infill Type
Translated:Infill Type

English:Inflate Path
Translated:Inflate Path

English:Initial (Recommended)
Translated:Initial (Recommended)

English:Initial Layer Speed
Translated:Initial Layer Speed

English:Initial Layers
Translated:Initial Layers

English:Initializing hardware...
Translated:Initializing hardware...

English:Initializing Library
Translated:Initializing Library

English:Inner Radius
Translated:Inner Radius

English:Inner Size
Translated:Inner Size

English:Insert Filament
Translated:Insert Filament

English:Insert Filament 2 Page
Translated:Insert Filament 2 Page

English:Insert Filament Page
Translated:Insert Filament Page

English:Inside Perimeters
Translated:Inside Perimeters

English:Install Update
Translated:Install Update

English:Interface
Translated:Interface

English:Interface Layer
Translated:Interface Layer

English:Interface Layers
Translated:Interface Layers

English:Interface Tour
Translated:Interface Tour

English:Intersect
Translated:Intersect

English:Intersection
Translated:Intersection

English:Invalid Client Token
Translated:Invalid Client Token

English:Invalid printer selection
Translated:Invalid printer selection

English:Inventory
Translated:Inventory

English:Invert
Translated:Invert

English:IP Address
Translated:IP Address

English:IP Address of printer/printer controller
Translated:IP Address of printer/printer controller

English:IP Finder
Translated:IP Finder

English:It appears your last print failed to complete.\n\nWould your like to attempt to recover from the last know position?
Translated:It appears your last print failed to complete.\n\nWould your like to attempt to recover from the last know position?

English:It is currently set to {0}.
Translated:It is currently set to {0}.

English:Item cannot be exported
Translated:Item cannot be exported

English:Item cannot be exported as STL
Translated:Item cannot be exported as STL

English:Item not Found
Translated:Item not Found

English:Jerk Velocity
Translated:Jerk Velocity

English:Keep the entire extents of the part within the angle described.
Translated:Keep the entire extents of the part within the angle described.

English:Keep Within Angle
Translated:Keep Within Angle

English:Keys
Translated:Keys

English:Language
Translated:Language

English:Lay Flat
Translated:Lay Flat

English:Layer
Translated:Layer

English:Layer Change G-Code
Translated:Layer Change G-Code

English:Layer Thickness
Translated:Layer Thickness

English:Layer Top
Translated:Layer Top

English:Layer(s) To Pause
Translated:Layer(s) To Pause

English:layers
Translated:layers

English:Layers / Surface
Translated:Layers / Surface

English:layers or mm
Translated:layers or mm

English:Leave this as 0 to allow automatic calculation of extrusion width.
Translated:Leave this as 0 to allow automatic calculation of extrusion width.

English:left click
Translated:left click

English:left drag
Translated:left drag

English:Length
Translated:Length

English:Length of extra filament to extrude after a complete tool change (in addition to the re-extrusion of the tool change retraction distance).
Translated:Length of extra filament to extrude after a complete tool change (in addition to the re-extrusion of the tool change retraction distance).

English:Length of filament to extrude after a complete retraction (in addition to the re-extrusion of the Length on Move distance).
Translated:Length of filament to extrude after a complete retraction (in addition to the re-extrusion of the Length on Move distance).

English:Length on Tool Change
Translated:Length on Tool Change

English:Let's show you around before you get started.
Translated:Let's show you around before you get started.

English:Letter
Translated:Letter

English:Leveling
Translated:Leveling

English:Leveling Data Visualizer
Translated:Leveling Data Visualizer

English:Leveling Probe
Translated:Leveling Probe

English:Leveling Settings
Translated:Leveling Settings

English:Leveling Solution
Translated:Leveling Solution

English:Library
Translated:Library

English:Library - Enter Share Code
Translated:Library - Enter Share Code

English:Limited Connectivity
Translated:Limited Connectivity

English:Line Checksums
Translated:Line Checksums

English:Line Inspector
Translated:Line Inspector

English:Linear Array
Translated:Linear Array

English:Linear Extrude
Translated:Linear Extrude

English:List of IP's discovered on the network
Translated:List of IP's discovered on the network

English:Lithophane
Translated:Lithophane

English:Load
Translated:Load

English:Load Extruder
Translated:Load Extruder

English:Load Extruder {0}
Translated:Load Extruder {0}

English:Load filament
Translated:Load filament

English:Load Filament
Translated:Load Filament

English:Load Filament Length
Translated:Load Filament Length

English:Load Filament to continue
Translated:Load Filament to continue

English:Load Material
Translated:Load Material

English:Loading
Translated:Loading

English:Loading Filament
Translated:Loading Filament

English:Loading GCode
Translated:Loading GCode

English:Loading G-Code
Translated:Loading G-Code

English:Loading Help
Translated:Loading Help

English:Loading...
Translated:Loading...

English:Local Library
Translated:Local Library

English:Location
Translated:Location

English:Low Precision
Translated:Low Precision

English:Lower / Deploy
Translated:Lower / Deploy

English:Machine File (G-Code)
Translated:Machine File (G-Code)

English:Macro Commands
Translated:Macro Commands

English:Macro Editor
Translated:Macro Editor

English:Macro Name
Translated:Macro Name

English:Macro Presets
Translated:Macro Presets

English:Macros
Translated:Macros

English:Maintain Proportions
Translated:Maintain Proportions

English:make
Translated:make

English:Make
Translated:Make

English:Make Component
Translated:Make Component

English:Make MatterControl emulate bed limits and endstops in software and prevent the printer from moving to invalid locations.
Translated:Make MatterControl emulate bed limits and endstops in software and prevent the printer from moving to invalid locations.

English:Make Selection
Translated:Make Selection

English:Make sure the first point on a perimeter is a concave point.
Translated:Make sure the first point on a perimeter is a concave point.

English:Make sure the first point on a perimeter is not an overhang.
Translated:Make sure the first point on a perimeter is not an overhang.

English:Make the first layer on top of partial infill use the speed and fan for bridging.
Translated:Make the first layer on top of partial infill use the speed and fan for bridging.

English:Manifold
Translated:Manifold

English:Manual Movement Speeds
Translated:Manual Movement Speeds

English:Manually Configure Connection
Translated:Manually Configure Connection

English:Markdown Edit
Translated:Markdown Edit

English:Marlin Firmware EEPROM Settings
Translated:Marlin Firmware EEPROM Settings

English:Material
Translated:Material

English:Material density. Only used for estimating mass in the Layer View.
Translated:Material density. Only used for estimating mass in the Layer View.

English:Materials
Translated:Materials

English:MatterControl
Translated:MatterControl

English:MatterControl Help
Translated:MatterControl Help

English:MatterControl is made possible by the team at MatterHackers and other open source software
Translated:MatterControl is made possible by the team at MatterHackers and other open source software

English:MatterControl Plugins
Translated:MatterControl Plugins

English:MatterControl will now attempt to auto-detect printer.
Translated:MatterControl will now attempt to auto-detect printer.

English:MatterControl: Select Firmware File
Translated:MatterControl: Select Firmware File

English:MatterHackers Internal Use
Translated:MatterHackers Internal Use

English:Max Acceleration
Translated:Max Acceleration

English:Max Velocity
Translated:Max Velocity

English:Maximum Acceleration [mm/s²]
Translated:Maximum Acceleration [mm/s²]

English:Maximum E jerk [mm/s]
Translated:Maximum E jerk [mm/s]

English:Maximum feedrates [mm/s]
Translated:Maximum feedrates [mm/s]

English:Maximum Speed
Translated:Maximum Speed

English:Maximum X-Y jerk [mm/s]
Translated:Maximum X-Y jerk [mm/s]

English:Maximum Z jerk [mm/s]
Translated:Maximum Z jerk [mm/s]

English:Measure the nozzle offset
Translated:Measure the nozzle offset

English:Medium Precision
Translated:Medium Precision

English:Merge Overlapping Lines
Translated:Merge Overlapping Lines

English:Merge Vertices
Translated:Merge Vertices

English:Mesh
Translated:Mesh

English:Mesh Modifiers
Translated:Mesh Modifiers

English:Message
Translated:Message

English:middle drag
Translated:middle drag

English:Min feedrate [mm/s]
Translated:Min feedrate [mm/s]

English:Min travel feedrate [mm/s]
Translated:Min travel feedrate [mm/s]

English:Minimum Extrusion Length
Translated:Minimum Extrusion Length

English:Minimum Extrusion Requiring Retraction
Translated:Minimum Extrusion Requiring Retraction

English:Minimum Print Speed
Translated:Minimum Print Speed

English:Minimum segment time [ms]
Translated:Minimum segment time [ms]

English:Minimum Speed
Translated:Minimum Speed

English:Minimum Travel Requiring Retraction
Translated:Minimum Travel Requiring Retraction

English:Mirror
Translated:Mirror

English:Missing
Translated:Missing

English:mm
Translated:mm

English:mm or %
Translated:mm or %

English:mm zero to disable
Translated:mm zero to disable

English:mm/s
Translated:mm/s

English:mm/s or %
Translated:mm/s or %

English:mm/s²
Translated:mm/s²

English:model
Translated:model

English:Model
Translated:Model

English:Model View
Translated:Model View

English:Model View Style
Translated:Model View Style

English:Modify
Translated:Modify

English:Modify T1 speeds during extrusion moves by the ratio or percent.
Translated:Modify T1 speeds during extrusion moves by the ratio or percent.

English:More
Translated:More

English:Mouse
Translated:Mouse

English:Move
Translated:Move

English:Move (Shift + Left Mouse)
Translated:Move (Shift + Left Mouse)

English:Move Item
Translated:Move Item

English:Move Part
Translated:Move Part

English:Move Part Constrained
Translated:Move Part Constrained

English:Move X negative
Translated:Move X negative

English:Move X positive
Translated:Move X positive

English:Move Y negative
Translated:Move Y negative

English:Move Y positive
Translated:Move Y positive

English:Move Z negative
Translated:Move Z negative

English:Move Z positive
Translated:Move Z positive

English:Movement
Translated:Movement

English:Movement Requests
Translated:Movement Requests

English:Movement Speeds
Translated:Movement Speeds

English:Movement Speeds Presets
Translated:Movement Speeds Presets

English:Moves
Translated:Moves

English:Moves the nozzle up and off the part to allow cooling.
Translated:Moves the nozzle up and off the part to allow cooling.

English:My Modified Settings
Translated:My Modified Settings

English:My Modified Settings (Printer)
Translated:My Modified Settings (Printer)

English:Name
Translated:Name

English:Networked Printing
Translated:Networked Printing

English:New Design
Translated:New Design

English:New Password
Translated:New Password

English:New Printer Name
Translated:New Printer Name

English:New updates are ready to install
Translated:New updates are ready to install

English:New updates may be available
Translated:New updates may be available

English:New User? 
Translated:New User? 

English:Next
Translated:Next

English:No
Translated:No

English:No Color
Translated:No Color

English:No COM ports available
Translated:No COM ports available

English:No items to Export
Translated:No items to Export

English:No Items to Export
Translated:No Items to Export

English:No macros are currently set up for this printer.
Translated:No macros are currently set up for this printer.

English:No printable parts exists within the bounds of the printer bed. Add content to continue
Translated:No printable parts exists within the bounds of the printer bed. Add content to continue

English:No Printer Selected
Translated:No Printer Selected

English:No results found
Translated:No results found

English:None
Translated:None

English:Normal
Translated:Normal

English:Normal (Recommended)
Translated:Normal (Recommended)

English:Normally the image is expanded to the edge. This will try to center the weight of the image visually.
Translated:Normally the image is expanded to the edge. This will try to center the weight of the image visually.

English:Normally the part is expanded to the cylinders. This will try to center the weight of the part in the cylinder.
Translated:Normally the part is expanded to the cylinders. This will try to center the weight of the part in the cylinder.

English:Normally you will want to use absolute e distances. Only check this if you know your printer needs relative e distances.
Translated:Normally you will want to use absolute e distances. Only check this if you know your printer needs relative e distances.

English:Not Connected
Translated:Not Connected

English:Note: Slice Settings are applied before the print actually starts. Changes while printing will not effect the active print.
Translated:Note: Slice Settings are applied before the print actually starts. Changes while printing will not effect the active print.

English:NOTE: Standard messaging rates may apply.
Translated:NOTE: Standard messaging rates may apply.

English:Notifications
Translated:Notifications

English:Nozzle
Translated:Nozzle

English:Nozzle 1 Inset
Translated:Nozzle 1 Inset

English:Nozzle 2 Inset
Translated:Nozzle 2 Inset

English:Nozzle Calibration
Translated:Nozzle Calibration

English:Nozzle Calibration measures the distance between hotends.
Translated:Nozzle Calibration measures the distance between hotends.

English:Nozzle Diameter
Translated:Nozzle Diameter

English:Nozzle Offset Calibration
Translated:Nozzle Offset Calibration

English:Nozzle Offset Calibration Wizard
Translated:Nozzle Offset Calibration Wizard

English:Nozzle Offsets
Translated:Nozzle Offsets

English:Number
Translated:Number

English:Number of layers to print before printing any parts.
Translated:Number of layers to print before printing any parts.

English:Number of Samples
Translated:Number of Samples

English:Oem
Translated:Oem

English:of
Translated:of

English:Off
Translated:Off

English:Offset
Translated:Offset

English:Offset Calibration complete.
Translated:Offset Calibration complete.

English:Ok
Translated:Ok

English:OK
Translated:OK

English:'Ok' Responses
Translated:'Ok' Responses

English:On Connect G-Code
Translated:On Connect G-Code

English:Oops! Baud Rate must be an integer.
Translated:Oops! Baud Rate must be an integer.

English:Oops! Could not complete update.
Translated:Oops! Could not complete update.

English:Oops! Could not find this file
Translated:Oops! Could not find this file

English:Oops! Field cannot be left blank
Translated:Oops! Field cannot be left blank

English:Oops! Field cannot have special characters
Translated:Oops! Field cannot have special characters

English:Oops! Invalid code.
Translated:Oops! Invalid code.

English:Oops! Invalid username, email or password.
Translated:Oops! Invalid username, email or password.

English:Oops! Please select a baud rate.
Translated:Oops! Please select a baud rate.

English:Oops! Please select a device to continue.
Translated:Oops! Please select a device to continue.

English:Oops! Please select a serial port.
Translated:Oops! Please select a serial port.

English:Oops! Please sign in to enable this feature.
Translated:Oops! Please sign in to enable this feature.

English:Oops! Printer could not be detected 
Translated:Oops! Printer could not be detected 

English:Oops! Settings file '{0}' did not contain any settings we could import.
Translated:Oops! Settings file '{0}' did not contain any settings we could import.

English:Oops! There is no eeprom mapping for your printer's firmware.
Translated:Oops! There is no eeprom mapping for your printer's firmware.

English:Oops! There was a problem creating your account.
Translated:Oops! There was a problem creating your account.

English:Oops! There was a problem processing your request.
Translated:Oops! There was a problem processing your request.

English:Oops! There was a problem resetting your password.
Translated:Oops! There was a problem resetting your password.

English:Oops! Unable to connect to server
Translated:Oops! Unable to connect to server

English:Oops! Unable to initialize device.
Translated:Oops! Unable to initialize device.

English:Oops! Unable to install update.
Translated:Oops! Unable to install update.

English:Oops! Unable to recognize settings file '{0}'.
Translated:Oops! Unable to recognize settings file '{0}'.

English:Oops! You cannot share this item.
Translated:Oops! You cannot share this item.

English:Oops! Your session has expired.  Please sign-in again to continue.
Translated:Oops! Your session has expired.  Please sign-in again to continue.

English:Open
Translated:Open

English:Open File
Translated:Open File

English:Open Folder
Translated:Open Folder

English:Open Package
Translated:Open Package

English:Open Recent
Translated:Open Recent

English:OpenSCAD not installed
Translated:OpenSCAD not installed

English:Optional
Translated:Optional

English:Options
Translated:Options

English:or
Translated:or

English:Other
Translated:Other

English:Outer Radius
Translated:Outer Radius

English:Outer Size
Translated:Outer Size

English:Outer Surface - Perimeters
Translated:Outer Surface - Perimeters

English:Outlines
Translated:Outlines

English:Output only the first layer of the print. Especially useful for outputting gcode data for applications like engraving or cutting.
Translated:Output only the first layer of the print. Especially useful for outputting gcode data for applications like engraving or cutting.

English:Outside Perimeter
Translated:Outside Perimeter

English:Outside Perimeters
Translated:Outside Perimeters

English:Overhang
Translated:Overhang

English:Overhang Angle
Translated:Overhang Angle

English:Overview
Translated:Overview

English:Pan
Translated:Pan

English:Pan View
Translated:Pan View

English:Part Cooling Fan
Translated:Part Cooling Fan

English:Password
Translated:Password

English:Password Reset Code
Translated:Password Reset Code

English:Password update complete
Translated:Password update complete

English:Paste
Translated:Paste

English:Path
Translated:Path

English:Pattern Spacing
Translated:Pattern Spacing

English:Pause
Translated:Pause

English:Pause automatic heater shutdown
Translated:Pause automatic heater shutdown

English:Pause G-Code
Translated:Pause G-Code

English:Pause Print
Translated:Pause Print

English:Paused
Translated:Paused

English:Percentage of
Translated:Percentage of

English:perimeters
Translated:perimeters

English:Perimeters
Translated:Perimeters

English:Permission Denied
Translated:Permission Denied

English:Pick the pad that is the most aligned with the base, the pad that is the most balance and centered.
Translated:Pick the pad that is the most aligned with the base, the pad that is the most balance and centered.

English:PID Settings
Translated:PID Settings

English:Pillar Size
Translated:Pillar Size

English:Pinch
Translated:Pinch

English:Pipe Works
Translated:Pipe Works

English:Pixels Per mm
Translated:Pixels Per mm

English:Place the paper under the extruder
Translated:Place the paper under the extruder

English:Plating History
Translated:Plating History

English:Play a Sound
Translated:Play a Sound

English:Play a sound for notifications
Translated:Play a sound for notifications

English:Please Confirm
Translated:Please Confirm

English:Please select the material you want to load into extruder {0}.
Translated:Please select the material you want to load into extruder {0}.

English:Please select the material you want to load.
Translated:Please select the material you want to load.

English:Please select the material you want to unload from extruder {0}.
Translated:Please select the material you want to unload from extruder {0}.

English:Please select the material you want to unload.
Translated:Please select the material you want to unload.

English:Please sign in to continue.
Translated:Please sign in to continue.

English:Please wait until the print has finished and try again.
Translated:Please wait until the print has finished and try again.

English:Please wait while we create your account...
Translated:Please wait while we create your account...

English:Please wait while we update your password...
Translated:Please wait while we update your password...

English:Please wait. Emailing reset code...
Translated:Please wait. Emailing reset code...

English:Please wait. Redeeming code...
Translated:Please wait. Redeeming code...

English:Please wait. Retrieving share code...
Translated:Please wait. Retrieving share code...

English:Please wait. Sending invite...
Translated:Please wait. Sending invite...

English:Please wait. Signing in...
Translated:Please wait. Signing in...

English:Plugins
Translated:Plugins

English:Polygons
Translated:Polygons

English:Port
Translated:Port

English:Port In Use
Translated:Port In Use

English:Port not available
Translated:Port not available

English:Port not found
Translated:Port not found

English:Port number to be used with IP Address to connect to printer over the network
Translated:Port number to be used with IP Address to connect to printer over the network

English:Port Wizard
Translated:Port Wizard

English:Position
Translated:Position

English:Possible Unsupported Parts Detected
Translated:Possible Unsupported Parts Detected

English:Power Control
Translated:Power Control

English:Preheat
Translated:Preheat

English:Preparing help
Translated:Preparing help

English:Preparing help index
Translated:Preparing help index

English:Preparing To Print
Translated:Preparing To Print

English:Press
Translated:Press

English:Press [Z-] until there is resistance to moving the paper
Translated:Press [Z-] until there is resistance to moving the paper

English:Press [Z+] once to release the paper
Translated:Press [Z+] once to release the paper

English:Prev
Translated:Prev

English:Preview
Translated:Preview

English:Primitive Shapes
Translated:Primitive Shapes

English:Primitives
Translated:Primitives

English:Print
Translated:Print

English:Print Canceled
Translated:Print Canceled

English:Print Center
Translated:Print Center

English:Print History
Translated:Print History

English:Print Leveling
Translated:Print Leveling

English:Print Leveling measures the plane of the bed.
Translated:Print Leveling measures the plane of the bed.

English:Print Leveling Wizard
Translated:Print Leveling Wizard

English:Print Notification Settings
Translated:Print Notification Settings

English:Print Queue
Translated:Print Queue

English:Print Recovery
Translated:Print Recovery

English:Print Time
Translated:Print Time

English:Print Ultra Fine Calibration
Translated:Print Ultra Fine Calibration

English:Printer
Translated:Printer

English:Printer Calibration
Translated:Printer Calibration

English:Printer Disconnected
Translated:Printer Disconnected

English:Printer Hardware Error
Translated:Printer Hardware Error

English:Printer is SLA
Translated:Printer is SLA

English:Printer Name
Translated:Printer Name

English:Printer name already exists
Translated:Printer name already exists

English:Printer name cannot be blank
Translated:Printer name cannot be blank

English:Printer Paused
Translated:Printer Paused

English:Printer Setup
Translated:Printer Setup

English:Printer Setup & Calibration
Translated:Printer Setup & Calibration

English:Printer Setup must be run before printing
Translated:Printer Setup must be run before printing

English:Printer Setup Required
Translated:Printer Setup Required

English:Printers
Translated:Printers

English:Printers to Copy
Translated:Printers to Copy

English:Printing
Translated:Printing

English:Printing From SD Card
Translated:Printing From SD Card

English:Printing Speed
Translated:Printing Speed

English:Printing: {0}
Translated:Printing: {0}

English:Probe at bed center
Translated:Probe at bed center

English:Probe Has Been Calibrated
Translated:Probe Has Been Calibrated

English:Probe Offset
Translated:Probe Offset

English:Probe Offset Sample Point
Translated:Probe Offset Sample Point

English:Progress Reporting
Translated:Progress Reporting

English:Properties
Translated:Properties

English:Provide this code to grant someone read-only access.
Translated:Provide this code to grant someone read-only access.

English:Purchased
Translated:Purchased

English:Pyramid
Translated:Pyramid

English:Quality
Translated:Quality

English:Radial Array
Translated:Radial Array

English:Raft
Translated:Raft

English:Raft Extruder
Translated:Raft Extruder

English:Raft Layers
Translated:Raft Layers

English:Raise / Stow
Translated:Raise / Stow

English:Randomize Starting Points
Translated:Randomize Starting Points

English:Ratio or %
Translated:Ratio or %

English:Reach
Translated:Reach

English:Read Filter
Translated:Read Filter

English:Reboots the firmware on the controller
Translated:Reboots the firmware on the controller

English:Rebuild
Translated:Rebuild

English:Rebuild Thumbnails Now
Translated:Rebuild Thumbnails Now

English:Recommended Update Available
Translated:Recommended Update Available

English:Recover Last Print
Translated:Recover Last Print

English:Recover Layer Speed
Translated:Recover Layer Speed

English:Recover Print
Translated:Recover Print

English:recovered once
Translated:recovered once

English:Recovered printer profile
Translated:Recovered printer profile

English:Redeem Code
Translated:Redeem Code

English:Redo
Translated:Redo

English:Re-enter New Password
Translated:Re-enter New Password

English:Re-enter Password
Translated:Re-enter Password

English:Refresh
Translated:Refresh

English:Release
Translated:Release

English:Release Notes
Translated:Release Notes

English:Reload Failed
Translated:Reload Failed

English:Reloading
Translated:Reloading

English:Remind Me Later
Translated:Remind Me Later

English:remove
Translated:remove

English:Remove
Translated:Remove

English:Remove all auto generated supports
Translated:Remove all auto generated supports

English:Remove Items?
Translated:Remove Items?

English:Remove the calibration part from the bed and compare the sides of the pads in each axis.
Translated:Remove the calibration part from the bed and compare the sides of the pads in each axis.

English:Remove the paper
Translated:Remove the paper

English:Rename
Translated:Rename

English:Rename Item
Translated:Rename Item

English:Render Leveling Data on the bed
Translated:Render Leveling Data on the bed

English:Replacing
Translated:Replacing

English:Report a Bug
Translated:Report a Bug

English:Request the firmware to do retractions rather than specify the extruder movements directly.
Translated:Request the firmware to do retractions rather than specify the extruder movements directly.

English:Require Leveling To Print
Translated:Require Leveling To Print

English:Required
Translated:Required

English:Reset
Translated:Reset

English:Reset Long Extrusion
Translated:Reset Long Extrusion

English:Reset Password
Translated:Reset Password

English:Reset to Defaults
Translated:Reset to Defaults

English:Reset to Factory Defaults
Translated:Reset to Factory Defaults

English:Reset View
Translated:Reset View

English:Resetting to default values will remove your current overrides and restore your original printer settings.\nAre you sure you want to continue?
Translated:Resetting to default values will remove your current overrides and restore your original printer settings.\nAre you sure you want to continue?

English:Resolution
Translated:Resolution

English:Restore
Translated:Restore

English:Restore Default
Translated:Restore Default

English:Restore Settings
Translated:Restore Settings

English:Resume
Translated:Resume

English:Resume automatic heater shutdown
Translated:Resume automatic heater shutdown

English:Resume G-Code
Translated:Resume G-Code

English:Resume Print
Translated:Resume Print

English:Resume Printing
Translated:Resume Printing

English:Retract
Translated:Retract

English:Retract Acceleration
Translated:Retract Acceleration

English:Retract filament
Translated:Retract filament

English:Retract Length
Translated:Retract Length

English:Retract When Changing Islands
Translated:Retract When Changing Islands

English:Retraction
Translated:Retraction

English:Retractions
Translated:Retractions

English:Retrieving download info...
Translated:Retrieving download info...

English:Retrieving sync information...
Translated:Retrieving sync information...

English:Retry Login
Translated:Retry Login

English:Revert
Translated:Revert

English:Revert Settings
Translated:Revert Settings

English:Reverting firmware to previous version...
Translated:Reverting firmware to previous version...

English:Right
Translated:Right

English:Right Arrow
Translated:Right Arrow

English:right drag
Translated:right drag

English:Ring
Translated:Ring

English:Rotate
Translated:Rotate

English:Rotate (Alt + Left Mouse)
Translated:Rotate (Alt + Left Mouse)

English:Rotate About
Translated:Rotate About

English:Rotate about the X axis
Translated:Rotate about the X axis

English:Rotate about the Y axis
Translated:Rotate about the Y axis

English:Rotate about the Z axis
Translated:Rotate about the Z axis

English:Rotate the part to the same angle as the array.
Translated:Rotate the part to the same angle as the array.

English:Rotate View
Translated:Rotate View

English:Rubber Band Selection
Translated:Rubber Band Selection

English:Run Calibration
Translated:Run Calibration

English:Run Max if Below
Translated:Run Max if Below

English:s
Translated:s

English:Sailfish Communication
Translated:Sailfish Communication

English:Sample Points
Translated:Sample Points

English:Sample the bed center position to determine the probe distance to the bed
Translated:Sample the bed center position to determine the probe distance to the bed

English:Sampled Positions
Translated:Sampled Positions

English:Save
Translated:Save

English:Save As
Translated:Save As

English:Save New Design
Translated:Save New Design

English:Save Parts Sheet
Translated:Save Parts Sheet

English:Save to EEProm
Translated:Save to EEProm

English:Save To EEPROM
Translated:Save To EEPROM

English:Saving
Translated:Saving

English:Saving 
Translated:Saving 

English:Saving Asset
Translated:Saving Asset

English:Saving changes
Translated:Saving changes

English:Saving Changes
Translated:Saving Changes

English:Scale
Translated:Scale

English:SD Card
Translated:SD Card

English:Search
Translated:Search

English:Search Google
Translated:Search Google

English:Search Results
Translated:Search Results

English:Searching
Translated:Searching

English:seconds
Translated:seconds

English:Select
Translated:Select

English:Select A Folder
Translated:Select A Folder

English:Select a new Destination
Translated:Select a new Destination

English:Select a printer to continue
Translated:Select a printer to continue

English:Select Part
Translated:Select Part

English:Select Printer
Translated:Select Printer

English:Select the baud rate.
Translated:Select the baud rate.

English:Select What to Import
Translated:Select What to Import

English:Selection
Translated:Selection

English:Send
Translated:Send

English:Send email notifications
Translated:Send email notifications

English:Send SMS notifications
Translated:Send SMS notifications

English:Send With Checksum
Translated:Send With Checksum

English:Serial Port
Translated:Serial Port

English:Serial port in use
Translated:Serial port in use

English:Services
Translated:Services

English:Session Cleared
Translated:Session Cleared

English:Session Expired
Translated:Session Expired

English:Set as Default
Translated:Set as Default

English:Set the rules for how to maintain the part while scaling.
Translated:Set the rules for how to maintain the part while scaling.

English:Set the shape the part will be fit into.
Translated:Set the shape the part will be fit into.

English:Sets MatterControl to attempt to connect to a printer over the network. (You must disconnect and reconnect for this to take effect)
Translated:Sets MatterControl to attempt to connect to a printer over the network. (You must disconnect and reconnect for this to take effect)

English:Sets MatterControl to use s3g communication method. (You must disconnect and reconnect for this to take effect)
Translated:Sets MatterControl to use s3g communication method. (You must disconnect and reconnect for this to take effect)

English:Sets the depth of the tile the Braille is printed on
Translated:Sets the depth of the tile the Braille is printed on

English:Sets the models that will be added to the queue when a new printer is created.
Translated:Sets the models that will be added to the queue when a new printer is created.

English:Sets the size of the outer solid surface (perimeter) for the entire print.
Translated:Sets the size of the outer solid surface (perimeter) for the entire print.

English:Settings
Translated:Settings

English:Setup
Translated:Setup

English:Setup Needs to be Run
Translated:Setup Needs to be Run

English:Setup Required
Translated:Setup Required

English:Setup Wizard
Translated:Setup Wizard

English:Shaded
Translated:Shaded

English:Share
Translated:Share

English:Share Code
Translated:Share Code

English:Share Library Item
Translated:Share Library Item

English:Share Options
Translated:Share Options

English:Share Temperature
Translated:Share Temperature

English:Share with someone
Translated:Share with someone

English:Shared with Me
Translated:Shared with Me

English:Shop
Translated:Shop

English:Shop Filament at MatterHackers
Translated:Shop Filament at MatterHackers

English:Show Controls
Translated:Show Controls

English:Show file in folder after save
Translated:Show file in folder after save

English:Show Firmware Updater
Translated:Show Firmware Updater

English:Show Help
Translated:Show Help

English:Show Materials
Translated:Show Materials

English:Show Password
Translated:Show Password

English:Show Print Area
Translated:Show Print Area

English:Show Print Bed
Translated:Show Print Bed

English:Show Reset Connection
Translated:Show Reset Connection

English:Show Speeds
Translated:Show Speeds

English:Show Terminal
Translated:Show Terminal

English:Shows a button at the right side of the Printer Connection Bar used to reset the USB connection to the printer. This can be used on printers that support it as an emergency stop.
Translated:Shows a button at the right side of the Printer Connection Bar used to reset the USB connection to the printer. This can be used on printers that support it as an emergency stop.

English:sign in
Translated:sign in

English:Sign in
Translated:Sign in

English:Sign in Required
Translated:Sign in Required

English:Sign in to access your existing printers
Translated:Sign in to access your existing printers

English:Sign in to my account
Translated:Sign in to my account

English:Sign in to your MatterControl account
Translated:Sign in to your MatterControl account

English:Sign Out
Translated:Sign Out

English:Sign Out?
Translated:Sign Out?

English:Sign Up for an Account
Translated:Sign Up for an Account

English:Size and Coordinates
Translated:Size and Coordinates

English:Skip
Translated:Skip

English:Skip Connection Setup
Translated:Skip Connection Setup

English:Skirt
Translated:Skirt

English:Skirt Height
Translated:Skirt Height

English:skirts
Translated:skirts

English:Slice
Translated:Slice

English:Slice Presets Editor
Translated:Slice Presets Editor

English:Slice Settings
Translated:Slice Settings

English:Slicing
Translated:Slicing

English:Slicing Error
Translated:Slicing Error

English:Slicing Item
Translated:Slicing Item

English:Slicing Options
Translated:Slicing Options

English:Slow Down If Layer Print Time Is Below
Translated:Slow Down If Layer Print Time Is Below

English:Small Perimeters
Translated:Small Perimeters

English:Smooth Path
Translated:Smooth Path

English:Snap Grid
Translated:Snap Grid

English:Software License Agreement
Translated:Software License Agreement

English:Solid Infill
Translated:Solid Infill

English:Some features may require an internet connection.
Translated:Some features may require an internet connection.

English:Some parts may require support structures to print correctly
Translated:Some parts may require support structures to print correctly

English:Sometime a mesh will not have closed a perimeter. When this is checked these non-closed perimeters while be closed.
Translated:Sometime a mesh will not have closed a perimeter. When this is checked these non-closed perimeters while be closed.

English:Sorry!  Must be a valid email address.
Translated:Sorry!  Must be a valid email address.

English:Sorry!  Must be a valid U.S. or Canadian phone number.
Translated:Sorry!  Must be a valid U.S. or Canadian phone number.

English:Sorry!  We weren't able to submit your request.
Translated:Sorry!  We weren't able to submit your request.

English:Sorry! Looks like an account already exists for that email address.
Translated:Sorry! Looks like an account already exists for that email address.

English:Sorry! Looks like an account already exists for that username.
Translated:Sorry! Looks like an account already exists for that username.

English:Sorry! Looks like that reset code has expired.
Translated:Sorry! Looks like that reset code has expired.

English:Sorry! Looks like that reset code is invalid.
Translated:Sorry! Looks like that reset code is invalid.

English:Sorry! Too many sign in attempts. Please try again later.
Translated:Sorry! Too many sign in attempts. Please try again later.

English:Sorry! Unable to connect to server. Please try again later.
Translated:Sorry! Unable to connect to server. Please try again later.

English:Sorry! We couldn't find that account.
Translated:Sorry! We couldn't find that account.

English:Source
Translated:Source

English:Specifies that the firmware has support for ros_0 endstop reporting on M119. TRIGGERED state defines filament has runout. If runout is detected the printers pause G-Code is run.
Translated:Specifies that the firmware has support for ros_0 endstop reporting on M119. TRIGGERED state defines filament has runout. If runout is detected the printers pause G-Code is run.

English:Speed
Translated:Speed

English:Speed at 0.025 Height
Translated:Speed at 0.025 Height

English:Speed at 0.1 Height
Translated:Speed at 0.1 Height

English:Speed for Infill
Translated:Speed for Infill

English:Speed for Perimeters
Translated:Speed for Perimeters

English:Speed Multiplier
Translated:Speed Multiplier

English:Speeds
Translated:Speeds

English:Sphere
Translated:Sphere

English:Spiral Vase
Translated:Spiral Vase

English:Split
Translated:Split

English:Split Mesh
Translated:Split Mesh

English:Stable
Translated:Stable

English:Stable: The current release version of MatterControl (recommended)
Translated:Stable: The current release version of MatterControl (recommended)

English:Start
Translated:Start

English:Start At Concave Points
Translated:Start At Concave Points

English:Start At Non Overhang
Translated:Start At Non Overhang

English:Start each new layer from a different vertex to reduce seams.
Translated:Start each new layer from a different vertex to reduce seams.

English:Start End Overlap
Translated:Start End Overlap

English:Start G-Code
Translated:Start G-Code

English:Start G-Code cannot contain G29 if Print Leveling is enabled.
Translated:Start G-Code cannot contain G29 if Print Leveling is enabled.

English:Start G-Code cannot contain G29 if Print Recovery is enabled.
Translated:Start G-Code cannot contain G29 if Print Recovery is enabled.

English:Start G-Code cannot contain G30 if Print Leveling is enabled.
Translated:Start G-Code cannot contain G30 if Print Leveling is enabled.

English:Start Height
Translated:Start Height

English:Start Print
Translated:Start Print

English:Starting Angle
Translated:Starting Angle

English:Starting firmware update...
Translated:Starting firmware update...

English:Starting Sync
Translated:Starting Sync

English:Startup Failure
Translated:Startup Failure

English:Stay Connected
Translated:Stay Connected

English:Step
Translated:Step

English:Steps per mm
Translated:Steps per mm

English:STL File
Translated:STL File

English:Stop trying to connect to the printer.
Translated:Stop trying to connect to the printer.

English:Store
Translated:Store

English:Subject
Translated:Subject

English:Submit
Translated:Submit

English:Submit Feedback
Translated:Submit Feedback

English:Submitting your information...
Translated:Submitting your information...

English:Subtract
Translated:Subtract

English:Subtract & Replace
Translated:Subtract & Replace

English:Subtract the image from a disk so that the negative space will be printed.
Translated:Subtract the image from a disk so that the negative space will be printed.

English:Success! Please check your email for the reset code.
Translated:Success! Please check your email for the reset code.

English:Success! Your account has been created.
Translated:Success! Your account has been created.

English:Success! Your password has been updated.
Translated:Success! Your password has been updated.

English:Success!\n\nYour filament should now be loaded
Translated:Success!\n\nYour filament should now be loaded

English:Success!\n\nYour filament should now be unloaded
Translated:Success!\n\nYour filament should now be unloaded

English:Support
Translated:Support

English:Support Interface Extruder
Translated:Support Interface Extruder

English:Support Material
Translated:Support Material

English:Support Material Extruder
Translated:Support Material Extruder

English:Support Options
Translated:Support Options

English:Support Type
Translated:Support Type

English:Surfaced Editor
Translated:Surfaced Editor

English:Switch the settings interface to one intended for SLA printers.
Translated:Switch the settings interface to one intended for SLA printers.

English:Switch to new G-Code?\n\nBefore you switch, check that your are seeing the changes you expect.
Translated:Switch to new G-Code?\n\nBefore you switch, check that your are seeing the changes you expect.

English:Sync Complete
Translated:Sync Complete

English:Sync Dashboard
Translated:Sync Dashboard

English:Sync Printers
Translated:Sync Printers

English:Sync To Print
Translated:Sync To Print

English:Syncing Printer Profiles...
Translated:Syncing Printer Profiles...

English:Tee
Translated:Tee

English:Temp Lower Amount
Translated:Temp Lower Amount

English:temperature
Translated:temperature

English:Temperature
Translated:Temperature

English:Temperature Requests
Translated:Temperature Requests

English:Temperature Responses
Translated:Temperature Responses

English:temperature1
Translated:temperature1

English:temperature2
Translated:temperature2

English:temperature3
Translated:temperature3

English:Temperatures
Translated:Temperatures

English:Terminal
Translated:Terminal

English:Text
Translated:Text

English:Text Size
Translated:Text Size

English:Text2
Translated:Text2

English:Thank you!  Your information has been submitted.
Translated:Thank you!  Your information has been submitted.

English:The {0} can only go as high as 100%.
Translated:The {0} can only go as high as 100%.

English:The {0} must be at least 1.
Translated:The {0} must be at least 1.

English:The {0} must be between 0 and 1.
Translated:The {0} must be between 0 and 1.

English:The {0} must be greater than 0.
Translated:The {0} must be greater than 0.

English:The actual diameter of the filament used for printing.
Translated:The actual diameter of the filament used for printing.

English:The amount of filament to insert into the printer when loading.
Translated:The amount of filament to insert into the printer when loading.

English:The amount of filament to remove from the printer while unloading.
Translated:The amount of filament to remove from the printer while unloading.

English:The amount of infill material to generate, expressed as a ratio or a percentage.
Translated:The amount of infill material to generate, expressed as a ratio or a percentage.

English:The amount the infill edge will push into the perimeter. Helps ensure the infill is connected to the edge. This can be expressed as a percentage of the Nozzle Diameter.
Translated:The amount the infill edge will push into the perimeter. Helps ensure the infill is connected to the edge. This can be expressed as a percentage of the Nozzle Diameter.

English:The amount to lower the temperature when the hotend is inactive.
Translated:The amount to lower the temperature when the hotend is inactive.

English:The angle at which the support material lines will be drawn.
Translated:The angle at which the support material lines will be drawn.

English:The angle of the infill, measured from the X axis. Not used when bridging.
Translated:The angle of the infill, measured from the X axis. Not used when bridging.

English:The angle to generate support for
Translated:The angle to generate support for

English:The angle to rotate the top of the part
Translated:The angle to rotate the top of the part

English:The bed is currently heating and its target temperature cannot be changed until it reaches {0}°C.\n\nYou can set the starting bed temperature in SETTINGS -> Filament -> Temperatures.\n\n{1}
Translated:The bed is currently heating and its target temperature cannot be changed until it reaches {0}°C.\n\nYou can set the starting bed temperature in SETTINGS -> Filament -> Temperatures.\n\n{1}

English:The date this file was originally created.
Translated:The date this file was originally created.

English:The diameter of the extruder's nozzle.
Translated:The diameter of the extruder's nozzle.

English:The distance between support material lines.
Translated:The distance between support material lines.

English:The distance between the top of the raft and the bottom of the model. 0.6 mm is a good starting point for PLA and 0.4 mm is a good starting point for ABS. Lower values give a smoother surface, higher values make the print easier to remove.
Translated:The distance between the top of the raft and the bottom of the model. 0.6 mm is a good starting point for PLA and 0.4 mm is a good starting point for ABS. Lower values give a smoother surface, higher values make the print easier to remove.

English:The distance between the top of the support and the bottom of the model. A good value depends on the type of material. For ABS and PLA a value between 0.4 and 0.6 works well, respectively.
Translated:The distance between the top of the support and the bottom of the model. A good value depends on the type of material. For ABS and PLA a value between 0.4 and 0.6 works well, respectively.

English:The distance filament will reverse before each qualifying non-print move
Translated:The distance filament will reverse before each qualifying non-print move

English:The distance from the model at which the first skirt loop is drawn.
Translated:The distance from the model at which the first skirt loop is drawn.

English:The distance that a perimeter will overlap itself when it completes its loop, expressed as a percentage of the Nozzle Diameter.
Translated:The distance that a perimeter will overlap itself when it completes its loop, expressed as a percentage of the Nozzle Diameter.

English:The distance the nozzle will lift after each retraction.
Translated:The distance the nozzle will lift after each retraction.

English:The distance the support material will be from the object in the X and Y directions.
Translated:The distance the support material will be from the object in the X and Y directions.

English:The distance to travel after completing a perimeter to improve seams.
Translated:The distance to travel after completing a perimeter to improve seams.

English:The extra distance the raft will extend around the edge of the part.
Translated:The extra distance the raft will extend around the edge of the part.

English:The extruder is currently heating and its target temperature cannot be changed until it reaches {0}°C.\n\nYou can set the starting extruder temperature in 'Slice Settings' -> 'Filament'.\n\n{1}
Translated:The extruder is currently heating and its target temperature cannot be changed until it reaches {0}°C.\n\nYou can set the starting extruder temperature in 'Slice Settings' -> 'Filament'.\n\n{1}

English:The file you are attempting to print is a GCode file.\n\nIt is recommended that you only print Gcode files known to match your printer's configuration.\n\nAre you sure you want to print this GCode file?
Translated:The file you are attempting to print is a GCode file.\n\nIt is recommended that you only print Gcode files known to match your printer's configuration.\n\nAre you sure you want to print this GCode file?

English:The geometric shape of the support structure for the inside of parts.
Translated:The geometric shape of the support structure for the inside of parts.

English:The height of the printer's printable volume, in millimeters. Controls the height of the visual print area displayed in 3D View.
Translated:The height of the printer's printable volume, in millimeters. Controls the height of the visual print area displayed in 3D View.

English:The index of the extruder to use for printing support material. Applicable only when Extruder Count is set to a value more than 1.
Translated:The index of the extruder to use for printing support material. Applicable only when Extruder Count is set to a value more than 1.

English:The index of the extruder to use for support material interface layer(s).
Translated:The index of the extruder to use for support material interface layer(s).

English:The index of the extruder to use to print the raft. Set to 0 to use the support extruder index.
Translated:The index of the extruder to use to print the raft. Set to 0 to use the support extruder index.

English:The inset amount for nozzle 1 from the bed
Translated:The inset amount for nozzle 1 from the bed

English:The inset amount for nozzle 2 from the bed
Translated:The inset amount for nozzle 2 from the bed

English:The layer(s) at which the print will pause, allowing for a change in filament. Printer is paused before starting the given layer. Leave blank to disable. To pause on multiple layers, separate the layer numbers with semicolons. For example: "16; 37".
Translated:The layer(s) at which the print will pause, allowing for a change in filament. Printer is paused before starting the given layer. Leave blank to disable. To pause on multiple layers, separate the layer numbers with semicolons. For example: "16; 37".

English:The length and width of a tower created at the back left of the print used for wiping the next nozzle when changing between multiple extruders. Set to 0 to disable.
Translated:The length and width of a tower created at the back left of the print used for wiping the next nozzle when changing between multiple extruders. Set to 0 to disable.

English:The Markdown that will be shown on the Clean Filament page.
Translated:The Markdown that will be shown on the Clean Filament page.

English:The Markdown that will be shown on the Insert Filament page.
Translated:The Markdown that will be shown on the Insert Filament page.

English:The Markdown that will be shown on the second extruders Clean Filament page.
Translated:The Markdown that will be shown on the second extruders Clean Filament page.

English:The Markdown that will be shown on the second extruders Insert Filament page.
Translated:The Markdown that will be shown on the second extruders Insert Filament page.

English:The Markdown that will be shown on the Trim Filament page.
Translated:The Markdown that will be shown on the Trim Filament page.

English:The maximum amount the printer can accelerate on a G-Code move.
Translated:The maximum amount the printer can accelerate on a G-Code move.

English:The maximum speed at which the layer cooling fan will run, expressed as a percentage of full power.
Translated:The maximum speed at which the layer cooling fan will run, expressed as a percentage of full power.

English:The maximum speed that the printer treats as 0 and changes direction instantly.
Translated:The maximum speed that the printer treats as 0 and changes direction instantly.

English:The maximum speed the printer can move.
Translated:The maximum speed the printer can move.

English:The minimum amount of time a layer must take to print. If a layer will take less than this amount of time, the movement speed is reduced so the layer print time will match this value, down to the minimum print speed at the slowest.
Translated:The minimum amount of time a layer must take to print. If a layer will take less than this amount of time, the movement speed is reduced so the layer print time will match this value, down to the minimum print speed at the slowest.

English:The minimum distance of a non-print move which will trigger a retraction.
Translated:The minimum distance of a non-print move which will trigger a retraction.

English:The minimum feature size to consider from the model. Leave at 0 to use all the model detail.
Translated:The minimum feature size to consider from the model. Leave at 0 to use all the model detail.

English:The minimum length of filament that must be extruded before a retraction can occur.
Translated:The minimum length of filament that must be extruded before a retraction can occur.

English:The minimum length of filament to use printing the skirt loops. Enough skirt loops will be drawn to use this amount of filament, overriding the value set in Loops if the value in Loops will produce a skirt shorter than this value.
Translated:The minimum length of filament to use printing the skirt loops. Enough skirt loops will be drawn to use this amount of filament, overriding the value set in Loops if the value in Loops will produce a skirt shorter than this value.

English:The minimum speed at which the layer cooling fan will run, expressed as a percentage of full power.
Translated:The minimum speed at which the layer cooling fan will run, expressed as a percentage of full power.

English:The minimum speed to which the printer will reduce to in order to attempt to make the layer print time long enough to satisfy the minimum layer time.
Translated:The minimum speed to which the printer will reduce to in order to attempt to make the layer print time long enough to satisfy the minimum layer time.

English:The number of CPU cores to use while doing slicing. Increasing this can slow down your machine.
Translated:The number of CPU cores to use while doing slicing. Increasing this can slow down your machine.

English:The number of degrees Centigrade to lower the temperature of a nozzle while it is not active.
Translated:The number of degrees Centigrade to lower the temperature of a nozzle while it is not active.

English:The number of extruders the printer has.
Translated:The number of extruders the printer has.

English:The number of layers for which the layer cooling fan will be forced off at the start of the print.
Translated:The number of layers for which the layer cooling fan will be forced off at the start of the print.

English:The number of layers or the distance in millimeters to solid fill on the bottom surface(s) of the object. Add mm to the end of the number to specify distance in millimeters.
Translated:The number of layers or the distance in millimeters to solid fill on the bottom surface(s) of the object. Add mm to the end of the number to specify distance in millimeters.

English:The number of layers or the distance to print solid material between the supports and the part. Add mm to the end of the number to specify distance.
Translated:The number of layers or the distance to print solid material between the supports and the part. Add mm to the end of the number to specify distance.

English:The number of layers to consider as the beginning of the print. These will print at initial layer speed.
Translated:The number of layers to consider as the beginning of the print. These will print at initial layer speed.

English:The number of layers to draw the skirt.
Translated:The number of layers to draw the skirt.

English:The number of layers, or the distance in millimeters, to solid fill on the top surface(s) of the object. Add mm to the end of the number to specify distance in millimeters.
Translated:The number of layers, or the distance in millimeters, to solid fill on the top surface(s) of the object. Add mm to the end of the number to specify distance in millimeters.

English:The number of loops to draw around all the parts on the bed before starting on the parts. Used mostly to prime the nozzle so the flow is even when the actual print begins.
Translated:The number of loops to draw around all the parts on the bed before starting on the parts. Used mostly to prime the nozzle so the flow is even when the actual print begins.

English:The number of loops to draw around parts. Used to provide additional bed adhesion
Translated:The number of loops to draw around parts. Used to provide additional bed adhesion

English:The number of times to sample each probe position (results will be averaged).
Translated:The number of times to sample each probe position (results will be averaged).

English:The number, or total width, of external shells to create. Add mm to the end of the number to specify width in millimeters.
Translated:The number, or total width, of external shells to create. Add mm to the end of the number to specify width in millimeters.

English:The offset from T0 to the probe.
Translated:The offset from T0 to the probe.

English:The offset of each nozzle relative to the first nozzle. Only useful for multiple extruder machines.
Translated:The offset of each nozzle relative to the first nozzle. Only useful for multiple extruder machines.

English:The pattern to draw for the generation of support material.
Translated:The pattern to draw for the generation of support material.

English:The pattern used on the bottom and top layers of the print.
Translated:The pattern used on the bottom and top layers of the print.

English:The position (X and Y coordinates) of the center of the print bed, in millimeters. Normally this is 1/2 the bed size for Cartesian printers and 0, 0 for Delta printers.
Translated:The position (X and Y coordinates) of the center of the print bed, in millimeters. Normally this is 1/2 the bed size for Cartesian printers and 0, 0 for Delta printers.

English:The position to measure the probe offset.
Translated:The position to measure the probe offset.

English:The price of one kilogram of filament. Used for estimating the cost of a print in the Layer View.
Translated:The price of one kilogram of filament. Used for estimating the cost of a print in the Layer View.

English:The print leveling algorithm to use.
Translated:The print leveling algorithm to use.

English:The printer has a heated bed.
Translated:The printer has a heated bed.

English:The printer has a layer-cooling fan.
Translated:The printer has a layer-cooling fan.

English:The printer has a SD card reader.
Translated:The printer has a SD card reader.

English:The printer has a servo for lowering and raising the z probe.
Translated:The printer has a servo for lowering and raising the z probe.

English:The printer has a z probe for measuring bed level.
Translated:The printer has a z probe for measuring bed level.

English:The printer has its own auto bed leveling probe and procedure which can be called using a G29 command during Start G-Code.
Translated:The printer has its own auto bed leveling probe and procedure which can be called using a G29 command during Start G-Code.

English:The printer has the ability to control the power supply. Enable this function to show the ATX Power Control section on the Controls pane.
Translated:The printer has the ability to control the power supply. Enable this function to show the ATX Power Control section on the Controls pane.

English:The printer requires print leveling to run correctly.
Translated:The printer requires print leveling to run correctly.

English:The printer should now be 'homing'.
Translated:The printer should now be 'homing'.

English:The profile you are attempting to load has been corrupted. We loaded your last usable {0} {1} profile from your recent profile history instead.
Translated:The profile you are attempting to load has been corrupted. We loaded your last usable {0} {1} profile from your recent profile history instead.

English:The serial driver to use
Translated:The serial driver to use

English:The serial port communication speed of the printers firmware.
Translated:The serial port communication speed of the printers firmware.

English:The 'Serial Port' section lists all available serial\nports on your device. Changing which USB port the printer\nis connected to may change the associated serial port.\n\nTip: If you are uncertain, unplug/plug in your printer\nand hit refresh. The new port that appears should be\nyour printer.
Translated:The 'Serial Port' section lists all available serial\nports on your device. Changing which USB port the printer\nis connected to may change the associated serial port.\n\nTip: If you are uncertain, unplug/plug in your printer\nand hit refresh. The new port that appears should be\nyour printer.

English:The serial port to use while connecting to this printer.
Translated:The serial port to use while connecting to this printer.

English:The shape of the physical print bed.
Translated:The shape of the physical print bed.

English:The speed at which bridging between walls will print.
Translated:The speed at which bridging between walls will print.

English:The speed at which filament will retract and re-extrude.
Translated:The speed at which filament will retract and re-extrude.

English:The speed at which infill will print.
Translated:The speed at which infill will print.

English:The speed at which inside perimeters will print.
Translated:The speed at which inside perimeters will print.

English:The speed at which interface layers will print.
Translated:The speed at which interface layers will print.

English:The speed at which outside, external, or the otherwise visible perimeters will print.
Translated:The speed at which outside, external, or the otherwise visible perimeters will print.

English:The speed at which support material structures will print.
Translated:The speed at which support material structures will print.

English:The speed at which the air gap layer will print.
Translated:The speed at which the air gap layer will print.

English:The speed at which the bottom solid layers will print. Can be set explicitly or as a percentage of the Infill speed. Use 0 to match infill speed.
Translated:The speed at which the bottom solid layers will print. Can be set explicitly or as a percentage of the Infill speed. Use 0 to match infill speed.

English:The speed at which the layer cooling fan will run when bridging, expressed as a percentage of full power.
Translated:The speed at which the layer cooling fan will run when bridging, expressed as a percentage of full power.

English:The speed at which the layers of the raft (other than the first layer) will print. This can be set explicitly or as a percentage of the Infill speed.
Translated:The speed at which the layers of the raft (other than the first layer) will print. This can be set explicitly or as a percentage of the Infill speed.

English:The speed at which the nozzle will move when not extruding material.
Translated:The speed at which the nozzle will move when not extruding material.

English:The speed at which the nozzle will move when printing the initial layers. If expressed as a percentage the Infill speed is modified.
Translated:The speed at which the nozzle will move when printing the initial layers. If expressed as a percentage the Infill speed is modified.

English:The speed at which the nozzle will move when recovering a failed print, for 1 layer.
Translated:The speed at which the nozzle will move when recovering a failed print, for 1 layer.

English:The speed at which the top solid layers will print. Can be set explicitly or as a percentage of the Infill speed.
Translated:The speed at which the top solid layers will print. Can be set explicitly or as a percentage of the Infill speed.

English:The speed to move the laser when the layer height is 0.025mm. Speed will be adjusted linearly at other heights.
Translated:The speed to move the laser when the layer height is 0.025mm. Speed will be adjusted linearly at other heights.

English:The speed to move the laser when the layer height is 0.1mm. Speed will be adjusted linearly at other heights.
Translated:The speed to move the laser when the layer height is 0.1mm. Speed will be adjusted linearly at other heights.

English:The speed to print infill when completely solid. This can be set explicitly or as a percentage of the Infill speed.
Translated:The speed to print infill when completely solid. This can be set explicitly or as a percentage of the Infill speed.

English:The speed to run filament into and out of the printer.
Translated:The speed to run filament into and out of the printer.

English:The starting height (z) of the print head before probing each print level position.
Translated:The starting height (z) of the print head before probing each print level position.

English:The target temperature the extruder will attempt to reach during the print.
Translated:The target temperature the extruder will attempt to reach during the print.

English:The temperature at which the extruder will wipe the nozzle, as specified by Custom G-Code.
Translated:The temperature at which the extruder will wipe the nozzle, as specified by Custom G-Code.

English:The temperature to which the bed will be set for the duration of the print. Set to 0 to disable.
Translated:The temperature to which the bed will be set for the duration of the print. Set to 0 to disable.

English:The temperature to which the bed will heat (or cool) in order to remove the part, as specified in Custom G-Code.
Translated:The temperature to which the bed will heat (or cool) in order to remove the part, as specified in Custom G-Code.

English:The temperature to which the nozzle will be heated before printing the first layer of a part. The printer will wait until this temperature has been reached before printing.
Translated:The temperature to which the nozzle will be heated before printing the first layer of a part. The printer will wait until this temperature has been reached before printing.

English:The term 'Baud Rate' roughly means the speed at which\ndata is transmitted.  Baud rates may differ from printer to\nprinter. Refer to your printer manual for more info.\n\nTip: If you are uncertain - try 250000.
Translated:The term 'Baud Rate' roughly means the speed at which\ndata is transmitted.  Baud rates may differ from printer to\nprinter. Refer to your printer manual for more info.\n\nTip: If you are uncertain - try 250000.

English:The thickness of each layer of the print, except the first layer. A smaller number will create more layers and more vertical accuracy but also a slower print.
Translated:The thickness of each layer of the print, except the first layer. A smaller number will create more layers and more vertical accuracy but also a slower print.

English:The thickness of the first layer. A first layer taller than the default layer thickness can ensure good adhesion to the build plate.
Translated:The thickness of the first layer. A first layer taller than the default layer thickness can ensure good adhesion to the build plate.

English:The time it takes to heat back up from a cool down.
Translated:The time it takes to heat back up from a cool down.

English:The time it will take to unload the filament
Translated:The time it will take to unload the filament

English:The time over which to increase the Extra Length On Restart to its maximum value. Below this time only a portion of the extra length will be applied. Leave 0 to apply the entire amount all the time.
Translated:The time over which to increase the Extra Length On Restart to its maximum value. Below this time only a portion of the extra length will be applied. Leave 0 to apply the entire amount all the time.

English:The time to print this G-Code is estimated to be {0} seconds.\n\nPlease check your part for errors if this is unexpected.
Translated:The time to print this G-Code is estimated to be {0} seconds.\n\nPlease check your part for errors if this is unexpected.

English:The version of G-Code the printer's firmware communicates with. Some firmware use different G and M codes. Setting this ensures that the output G-Code will use the correct commands.
Translated:The version of G-Code the printer's firmware communicates with. Some firmware use different G and M codes. Setting this ensures that the output G-Code will use the correct commands.

English:The width and depth of the support pillars
Translated:The width and depth of the support pillars

English:The X and Y position of the hot end that minimizes the chance of colliding with the parts on the bed.
Translated:The X and Y position of the hot end that minimizes the chance of colliding with the parts on the bed.

English:The X and Y values of the size of the print bed, in millimeters. For printers with a circular bed, these values are the diameters on the X and Y axes.
Translated:The X and Y values of the size of the print bed, in millimeters. For printers with a circular bed, these values are the diameters on the X and Y axes.

English:The Z Offset for your printer, sometimes called Baby Stepping, is greater than 2mm and invalid. Clear the value and re-level the bed.
Translated:The Z Offset for your printer, sometimes called Baby Stepping, is greater than 2mm and invalid. Clear the value and re-level the bed.

English:The z offset to apply to improve the first layer adhesion.
Translated:The z offset to apply to improve the first layer adhesion.

English:Theme
Translated:Theme

English:There is a new update available for download
Translated:There is a new update available for download

English:There is a recommended update available
Translated:There is a recommended update available

English:There is a recommended update available for MatterControl. Would you like to download it now?
Translated:There is a recommended update available for MatterControl. Would you like to download it now?

English:There is a required update available
Translated:There is a required update available

English:Thin Walls
Translated:Thin Walls

English:This code to will provide read-only access.
Translated:This code to will provide read-only access.

English:This data compensates for machine misalignment and bed distortion, and ensures good first layer adhesion.
Translated:This data compensates for machine misalignment and bed distortion, and ensures good first layer adhesion.

English:This data improves the alignment of dual extrusion prints.
Translated:This data improves the alignment of dual extrusion prints.

English:This data is required for software print leveling and ensures good first layer adhesion.
Translated:This data is required for software print leveling and ensures good first layer adhesion.

English:This is a set of regular expressions to apply to lines after they are received from the printer. They will be applied in order to each line received.
Translated:This is a set of regular expressions to apply to lines after they are received from the printer. They will be applied in order to each line received.

English:This is a set of regular expressions to apply to lines prior to sending to a printer. They will be applied in the order listed before sending. To return more than one instruction separate them with comma.
Translated:This is a set of regular expressions to apply to lines prior to sending to a printer. They will be applied in the order listed before sending. To return more than one instruction separate them with comma.

English:This is the angle that lowers or deploys the z probe.
Translated:This is the angle that lowers or deploys the z probe.

English:This is the angle that raises or stows the z probe.
Translated:This is the angle that raises or stows the z probe.

English:This is the make (often the manufacturer) of printer this profile is targeting.
Translated:This is the make (often the manufacturer) of printer this profile is targeting.

English:This is the model of printer this profile is targeting.
Translated:This is the model of printer this profile is targeting.

English:This is the name of your printer that will be displayed in the choose printer menu.
Translated:This is the name of your printer that will be displayed in the choose printer menu.

English:This is the position to perform the scale about.
Translated:This is the position to perform the scale about.

English:This is to help reduce vibrations during printing. If your printer has a resonance frequency that is causing trouble you can set this to try and reduce printing at that frequency.
Translated:This is to help reduce vibrations during printing. If your printer has a resonance frequency that is causing trouble you can set this to try and reduce printing at that frequency.

English:This should be in 'G-Code'
Translated:This should be in 'G-Code'

English:This will ensure that filament is able to flow through the nozzle.
Translated:This will ensure that filament is able to flow through the nozzle.

English:This will ensure that no filament is stuck to your nozzle.
Translated:This will ensure that no filament is stuck to your nozzle.

English:This will improve the accuracy of print leveling 
Translated:This will improve the accuracy of print leveling 

English:This will improve the accuracy of print leveling.
Translated:This will improve the accuracy of print leveling.

English:This will only work on specific hardware. Do not use unless you are sure your printer controller supports this feature
Translated:This will only work on specific hardware. Do not use unless you are sure your printer controller supports this feature

English:This wizard will close to print a calibration part and resume after the print completes.
Translated:This wizard will close to print a calibration part and resume after the print completes.

English:Threads
Translated:Threads

English:Thumbnails
Translated:Thumbnails

English:Time
Translated:Time

English:Time For Extra Length
Translated:Time For Extra Length

English:Time From Start
Translated:Time From Start

English:Time Multiplier
Translated:Time Multiplier

English:Time to End
Translated:Time to End

English:Time to Tool Change
Translated:Time to Tool Change

English:TM
Translated:TM

English:To complete the next few steps you will need
Translated:To complete the next few steps you will need

English:To Folder
Translated:To Folder

English:Toggle between specifying the size or the percentage to scale.
Translated:Toggle between specifying the size or the percentage to scale.

English:Toggle Selection
Translated:Toggle Selection

English:Toggle Support
Translated:Toggle Support

English:Toggle Wipe Tower
Translated:Toggle Wipe Tower

English:Tool
Translated:Tool

English:Tool 
Translated:Tool 

English:Tools 
Translated:Tools 

English:Top Solid Infill
Translated:Top Solid Infill

English:Top Solid Layers
Translated:Top Solid Layers

English:Top/Bottom Fill Pattern
Translated:Top/Bottom Fill Pattern

English:Torus
Translated:Torus

English:Touch Screen Mode
Translated:Touch Screen Mode

English:Transform Wrapper
Translated:Transform Wrapper

English:Translate
Translated:Translate

English:Transparent
Translated:Transparent

English:Travel
Translated:Travel

English:Trim Filament
Translated:Trim Filament

English:Trim Filament Page
Translated:Trim Filament Page

English:Try to connect mesh edges when the actual mesh data is not all the way connected.
Translated:Try to connect mesh edges when the actual mesh data is not all the way connected.

English:Tuning Adjustment
Translated:Tuning Adjustment

English:Turn off motor current at end of print or after cancel print.
Translated:Turn off motor current at end of print or after cancel print.

English:Turn on if Below
Translated:Turn on if Below

English:Turn retractions on and off.
Translated:Turn retractions on and off.

English:Turn the fan on and off regardless of settings.
Translated:Turn the fan on and off regardless of settings.

English:Turns on and off all cooling settings (all settings below this one).
Translated:Turns on and off all cooling settings (all settings below this one).

English:Twist
Translated:Twist

English:Twist Right
Translated:Twist Right

English:Uh oh! Passwords do not match.
Translated:Uh oh! Passwords do not match.

English:Uh-oh! Could not connect to printer.
Translated:Uh-oh! Could not connect to printer.

English:Unable due to hardware leveling
Translated:Unable due to hardware leveling

English:Unable to Connect
Translated:Unable to Connect

English:Unable to connect to server
Translated:Unable to connect to server

English:Unable to Import
Translated:Unable to Import

English:Undo
Translated:Undo

English:Unexpected error validating settings
Translated:Unexpected error validating settings

English:Unexpected response
Translated:Unexpected response

English:Ungroup
Translated:Ungroup

English:Unknown
Translated:Unknown

English:Unknown Reason
Translated:Unknown Reason

English:Unload
Translated:Unload

English:Unload filament
Translated:Unload filament

English:Unload Filament
Translated:Unload Filament

English:Unload Filament Length
Translated:Unload Filament Length

English:Unload Filament Time
Translated:Unload Filament Time

English:Unload Material
Translated:Unload Material

English:Unloading Filament
Translated:Unloading Filament

English:Unlock
Translated:Unlock

English:Unsupported Baud Rate
Translated:Unsupported Baud Rate

English:Up
Translated:Up

English:Up Arrow
Translated:Up Arrow

English:Up one folder
Translated:Up one folder

English:Update
Translated:Update

English:Update Available
Translated:Update Available

English:Update Channel
Translated:Update Channel

English:Update In Progress: {0}
Translated:Update In Progress: {0}

English:Update my password
Translated:Update my password

English:Updating firmware...
Translated:Updating firmware...

English:Upload
Translated:Upload

English:Uploading...
Translated:Uploading...

English:Use Automatic Z Probe
Translated:Use Automatic Z Probe

English:Use Braille grade 2 (contractions)
Translated:Use Braille grade 2 (contractions)

English:Use cursor keys for axis movements
Translated:Use cursor keys for axis movements

English:Use Firmware Retraction
Translated:Use Firmware Retraction

English:Use G0
Translated:Use G0

English:Use G0 for moves rather than G1.
Translated:Use G0 for moves rather than G1.

English:Use Relative E Distances
Translated:Use Relative E Distances

English:Used for small perimeters (usually holes). This can be set explicitly or as a percentage of the Perimeters' speed.
Translated:Used for small perimeters (usually holes). This can be set explicitly or as a percentage of the Perimeters' speed.

English:Used to specify if more than one extruder share a common heater cartridge.
Translated:Used to specify if more than one extruder share a common heater cartridge.

English:Username
Translated:Username

English:Username or Email
Translated:Username or Email

English:Using the [Z] controls on this screen, we will now take a coarse measurement of the extruder height at this position.
Translated:Using the [Z] controls on this screen, we will now take a coarse measurement of the extruder height at this position.

English:Using the above controls
Translated:Using the above controls

English:Validate Layer Height
Translated:Validate Layer Height

English:Validation Error
Translated:Validation Error

English:Value
Translated:Value

English:Velocity Paint
Translated:Velocity Paint

English:Version
Translated:Version

English:Vibration Limit
Translated:Vibration Limit

English:View Icons
Translated:View Icons

English:View Just My Settings
Translated:View Just My Settings

English:View Large Icons
Translated:View Large Icons

English:View List
Translated:View List

English:View Small Icons
Translated:View Small Icons

English:View XSmall Icons
Translated:View XSmall Icons

English:Visit MatterHackers.com to Purchase
Translated:Visit MatterHackers.com to Purchase

English:Wait For Running Clean
Translated:Wait For Running Clean

English:'Wait' Responses
Translated:'Wait' Responses

English:Waiting For Bed To Heat
Translated:Waiting For Bed To Heat

English:Waiting for Bed to Heat to
Translated:Waiting for Bed to Heat to

English:Waiting for Extruder 1 to Heat to
Translated:Waiting for Extruder 1 to Heat to

English:Waiting for Extruder 2 to Heat to
Translated:Waiting for Extruder 2 to Heat to

English:Waiting for hotend {0} to heat to 
Translated:Waiting for hotend {0} to heat to 

English:Waiting For Printer To Heat
Translated:Waiting For Printer To Heat

English:Waiting for the bed to heat to 
Translated:Waiting for the bed to heat to 

English:Waiting for the hotend to heat to 
Translated:Waiting for the hotend to heat to 

English:Waiting for the hotends to heat up.
Translated:Waiting for the hotends to heat up.

English:Warm up Time
Translated:Warm up Time

English:Warning
Translated:Warning

English:Warning - GCode file
Translated:Warning - GCode file

English:Warning - No EEProm Mapping
Translated:Warning - No EEProm Mapping

English:Warning! The tip of the nozzle will be HOT!
Translated:Warning! The tip of the nozzle will be HOT!

English:Warning, very short print
Translated:Warning, very short print

English:WARNING: Disconnecting will stop the current print.\n\nAre you sure you want to disconnect?
Translated:WARNING: Disconnecting will stop the current print.\n\nAre you sure you want to disconnect?

English:WARNING: In order to perform print recovery, your printer must move down to reach its home position.\nIf your print is too large, part of your printer may collide with it when moving down.\nMake sure it is safe to perform this operation before proceeding.
Translated:WARNING: In order to perform print recovery, your printer must move down to reach its home position.\nIf your print is too large, part of your printer may collide with it when moving down.\nMake sure it is safe to perform this operation before proceeding.

English:WARNING: Write Failed!
Translated:WARNING: Write Failed!

English:We will now finalize our measurement of the extruder height at this position.
Translated:We will now finalize our measurement of the extruder height at this position.

English:We will now refine our measurement of the extruder height at this position.
Translated:We will now refine our measurement of the extruder height at this position.

English:We will use this paper to measure the distance between the nozzle and the bed.
Translated:We will use this paper to measure the distance between the nozzle and the bed.

English:Website
Translated:Website

English:Wedge
Translated:Wedge

English:Welcome to MatterControl
Translated:Welcome to MatterControl

English:What was my password again?
Translated:What was my password again?

English:What's this?
Translated:What's this?

English:wheel
Translated:wheel

English:When this is checked MatterControl will attempt to recover a print in the event of a failure, such as lost connection or lost power.
Translated:When this is checked MatterControl will attempt to recover a print in the event of a failure, such as lost connection or lost power.

English:When upgrading to new firmware, first save a backup of the current firmware.
Translated:When upgrading to new firmware, first save a backup of the current firmware.

English:When using multiple extruders, the distance filament will reverse before changing to a different extruder.
Translated:When using multiple extruders, the distance filament will reverse before changing to a different extruder.

English:Where to start the bend as a percent of the width of the part
Translated:Where to start the bend as a percent of the width of the part

English:Width
Translated:Width

English:Wifi Setup
Translated:Wifi Setup

English:wipe
Translated:wipe

English:Wipe Shield Distance
Translated:Wipe Shield Distance

English:Wipe Tower Size
Translated:Wipe Tower Size

English:Wizard
Translated:Wizard

English:Would you like to setup Wifi?
Translated:Would you like to setup Wifi?

English:Write Filter
Translated:Write Filter

English:X
Translated:X

English:X and Y Distance
Translated:X and Y Distance

English:X Offset
Translated:X Offset

English:X Y Nozzle Offsets Have Been Calibrated
Translated:X Y Nozzle Offsets Have Been Calibrated

English:XY Homing Position
Translated:XY Homing Position

English:Y
Translated:Y

English:Y Offset
Translated:Y Offset

English:Yes
Translated:Yes

English:You are switching to a different thumbnail rendering mode. If you want, your current thumbnails can be removed and recreated in the new style. You can switch back and forth at any time. There will be some processing overhead while the new thumbnails are created.\n\nDo you want to rebuild your existing thumbnails now?
Translated:You are switching to a different thumbnail rendering mode. If you want, your current thumbnails can be removed and recreated in the new style. You can switch back and forth at any time. There will be some processing overhead while the new thumbnails are created.\n\nDo you want to rebuild your existing thumbnails now?

English:You can also
Translated:You can also

English:You can continue to ultra fine calibration, but for most uses this is not necessary.
Translated:You can continue to ultra fine calibration, but for most uses this is not necessary.

English:You can only connect when not currently connected
Translated:You can only connect when not currently connected

English:You have successfully imported a new {0} setting. You can find '{1}' in your list of {0} settings.
Translated:You have successfully imported a new {0} setting. You can find '{1}' in your list of {0} settings.

English:You have successfully imported a new printer profile. You can find '{0}' in your list of available printers.
Translated:You have successfully imported a new printer profile. You can find '{0}' in your list of available printers.

English:You may need to wait a minute for your printer to finish initializing.
Translated:You may need to wait a minute for your printer to finish initializing.

English:Your 3D print has been auto-paused.\n\nLayer {0} reached.
Translated:Your 3D print has been auto-paused.\n\nLayer {0} reached.

English:Your 3D print has been paused.\n\nOut of filament, or jam, detected. Please load more filament or clear the jam.
Translated:Your 3D print has been paused.\n\nOut of filament, or jam, detected. Please load more filament or clear the jam.

English:Your application is up-to-date
Translated:Your application is up-to-date

English:Your code has been redeemed.  Please check the Library.
Translated:Your code has been redeemed.  Please check the Library.

English:Your Email Address
Translated:Your Email Address

English:Your invite has been sent!
Translated:Your invite has been sent!

English:Your nozzles should now be calibrated.
Translated:Your nozzles should now be calibrated.

English:Your Phone Number
Translated:Your Phone Number

English:Your printer has been adjusted but we should run calibrating again to improve accuracy.
Translated:Your printer has been adjusted but we should run calibrating again to improve accuracy.

English:Your printer is reporting a HARDWARE ERROR and has been paused. Check the error and cancel the print if required.
Translated:Your printer is reporting a HARDWARE ERROR and has been paused. Check the error and cancel the print if required.

English:Your Share Code
Translated:Your Share Code

English:Your Start G-Code should not contain a G29 if you are planning on using print leveling. Change your start G-Code or turn off print leveling.
Translated:Your Start G-Code should not contain a G29 if you are planning on using print leveling. Change your start G-Code or turn off print leveling.

English:Your Start G-Code should not contain a G29 if you are planning on using Print Recovery. Change your start G-Code or turn off Print Recovery.
Translated:Your Start G-Code should not contain a G29 if you are planning on using Print Recovery. Change your start G-Code or turn off Print Recovery.

English:Your Start G-Code should not contain a G30 if you are planning on using print leveling. Change your start G-Code or turn off print leveling.
Translated:Your Start G-Code should not contain a G30 if you are planning on using print leveling. Change your start G-Code or turn off print leveling.

English:Your Start G-Code should not contain a G30 if you are planning on using Print Recovery. Change your start G-Code or turn off Print Recovery.
Translated:Your Start G-Code should not contain a G30 if you are planning on using Print Recovery. Change your start G-Code or turn off Print Recovery.

English:Z
Translated:Z

English:Z Calibration
Translated:Z Calibration

English:Z Calibration complete.
Translated:Z Calibration complete.

English:Z Calibration measures the z position of the nozzles.
Translated:Z Calibration measures the z position of the nozzles.

English:Z Lift
Translated:Z Lift

English:Z Offset
Translated:Z Offset

English:Z Offset is too large.
Translated:Z Offset is too large.

English:ZIP File
Translated:ZIP File

English:Zoom
Translated:Zoom

English:Zoom (Ctrl + Left Mouse)
Translated:Zoom (Ctrl + Left Mouse)

English:Zoom in
Translated:Zoom in

English:Zoom out
Translated:Zoom out

English:Zoom to window
Translated:Zoom to window

