English:
Translated:

English:\nBelow you can find a list of each setting that has changed.
Translated:\nBelow you can find a list of each setting that has changed.

English:\nUpdating a default setting will not change any override that you have applied.
Translated:\nUpdating a default setting will not change any override that you have applied.

English:    • Remove the paper
Translated:    • Remove the paper

English: is reporting a Hardware Error
Translated: is reporting a Hardware Error

English: Once it is finished homing we will heat the bed.
Translated: Once it is finished homing we will heat the bed.

English:- none -
Translated:- none -

English:'Ok' Responses
Translated:'Ok' Responses

English:'Wait' Responses
Translated:'Wait' Responses

English:"{0}" already exists.\nDo you want to replace it?
Translated:"{0}" already exists.\nDo you want to replace it?

English:(Press 'Skip' to setup connection later)
Translated:(Press 'Skip' to setup connection later)

English:{0} (Update Available)
Translated:{0} (Update Available)

English:{0} must be greater than 0 and less than your nozzle diameter. You may be missing a '%'.
Translated:{0} must be greater than 0 and less than your nozzle diameter. You may be missing a '%'.

English:{0} must be greater than 0.
Translated:{0} must be greater than 0.

English:{0} must be less than or equal to the {1} * 4.
Translated:{0} must be less than or equal to the {1} * 4.

English:{0} must be less than or equal to the {1}.
Translated:{0} must be less than or equal to the {1}.

English:{0} Overview
Translated:{0} Overview

English:{0} should be greater than 0.
Translated:{0} should be greater than 0.

English:{0} should be greater than 2.
Translated:{0} should be greater than 2.

English:{0} should be greater than or equal to 1/2 the {1}.
Translated:{0} should be greater than or equal to 1/2 the {1}.

English:\"{0}\" already exists.\nDo you want to replace it?
Translated:\"{0}\" already exists.\nDo you want to replace it?

English:%
Translated:%

English:°
Translated:°

English:°C
Translated:°C

English:<< Back
Translated:<< Back

English:$/kg
Translated:$/kg

English:1. Power on your 3D Printer.
Translated:1. Power on your 3D Printer.

English:100 Point Disk
Translated:100 Point Disk

English:10x10 Mesh
Translated:10x10 Mesh

English:13 Point Disk
Translated:13 Point Disk

English:2. Attach your 3D Printer via USB.
Translated:2. Attach your 3D Printer via USB.

English:2D Layer View
Translated:2D Layer View

English:2D Shapes
Translated:2D Shapes

English:3 Point Plane
Translated:3 Point Plane

English:3. Press 'Connect'.
Translated:3. Press 'Connect'.

English:3D
Translated:3D

English:3D Layer View
Translated:3D Layer View

English:3x3 Mesh
Translated:3x3 Mesh

English:5x5 Mesh
Translated:5x5 Mesh

English:7 Point Disk
Translated:7 Point Disk

English:A comma separated list of bed names and temperatures (e.g. "Glass,70,PEI,65,Kapton,55"). When selected the bed temperature will be set to the chosen value.
Translated:A comma separated list of bed names and temperatures (e.g. "Glass,70,PEI,65,Kapton,55"). When selected the bed temperature will be set to the chosen value.

English:A comma separated list of sample points to probe the bed at. You must specify an x and y position for each point. For example: '20,20,100,180,180,20' will sample the bad at 3 points.
Translated:A comma separated list of sample points to probe the bed at. You must specify an x and y position for each point. For example: '20,20,100,180,180,20' will sample the bad at 3 points.

English:A component must be selected
Translated:A component must be selected

English:A device attached to the system is not functioning.
Translated:A device attached to the system is not functioning.

English:A Material Should be Selected
Translated:A Material Should be Selected

English:A modifier of the width of the extrusion for the first layer of the print. A value greater than 100% can help with adhesion to the print bed.
Translated:A modifier of the width of the extrusion for the first layer of the print. A value greater than 100% can help with adhesion to the print bed.

English:A modifier of the width of the extrusion when printing outside perimeters. Can be useful to fine-adjust actual print size when objects print larger or smaller than specified in the digital model.
Translated:A modifier of the width of the extrusion when printing outside perimeters. Can be useful to fine-adjust actual print size when objects print larger or smaller than specified in the digital model.

English:A password reset code will be sent to your email.
Translated:A password reset code will be sent to your email.

English:A path must be selected
Translated:A path must be selected

English:A raft is not needed for the calibration object. It is recommended that you turn it off.
Translated:A raft is not needed for the calibration object. It is recommended that you turn it off.

English:A sheet of paper
Translated:A sheet of paper

English:A single part must be selected
Translated:A single part must be selected

English:A six-digit code - sent to your email account
Translated:A six-digit code - sent to your email account

English:A U.S. or Canadian mobile phone number
Translated:A U.S. or Canadian mobile phone number

English:A valid email address
Translated:A valid email address

English:Abort Calibration
Translated:Abort Calibration

English:Abort Print
Translated:Abort Print

English:About
Translated:About

English:About Braille
Translated:About Braille

English:ABS Temperature Tower
Translated:ABS Temperature Tower

English:Acceleration Printing
Translated:Acceleration Printing

English:Acceleration Travel
Translated:Acceleration Travel

English:Accept
Translated:Accept

English:Accept command
Translated:Accept command

English:Account created
Translated:Account created

English:Action
Translated:Action

English:Action Recommended
Translated:Action Recommended

English:Action Required
Translated:Action Required

English:Add
Translated:Add

English:Add a new Macro
Translated:Add a new Macro

English:Add all the items on the bed to the print queue.
Translated:Add all the items on the bed to the print queue.

English:Add an.stl, .obj, .3mf, .amf, .gcode or.zip file to the Library
Translated:Add an.stl, .obj, .3mf, .amf, .gcode or.zip file to the Library

English:Add an.stl, .obj, .amf, .gcode or.zip file to the Library
Translated:Add an.stl, .obj, .amf, .gcode or.zip file to the Library

English:Add Base
Translated:Add Base

English:Add File to Bed
Translated:Add File to Bed

English:Add Hook
Translated:Add Hook

English:Add Image
Translated:Add Image

English:Add Material
Translated:Add Material

English:Add New Setting
Translated:Add New Setting

English:Add Note
Translated:Add Note

English:Add Note...
Translated:Add Note...

English:Add Slice Settings
Translated:Add Slice Settings

English:Add System File to Bed
Translated:Add System File to Bed

English:Add to Bed
Translated:Add to Bed

English:Add to Queue
Translated:Add to Queue

English:Add to Selection
Translated:Add to Selection

English:Add User Overrides
Translated:Add User Overrides

English:Additional Printing Errors
Translated:Additional Printing Errors

English:Adhesion
Translated:Adhesion

English:Adjust this to correct differences between expected printing speeds and actual printing speeds.
Translated:Adjust this to correct differences between expected printing speeds and actual printing speeds.

English:Advanced
Translated:Advanced

English:Advanced Array
Translated:Advanced Array

English:After cleaning the nozzle, run the wizard again.
Translated:After cleaning the nozzle, run the wizard again.

English:After Tool Change G-Code
Translated:After Tool Change G-Code

English:After Tool Change G-Code 2
Translated:After Tool Change G-Code 2

English:After Tool Change G-Code 3
Translated:After Tool Change G-Code 3

English:After Tool Change G-Code 4
Translated:After Tool Change G-Code 4

English:Air Gap
Translated:Air Gap

English:Air Gapped Layer
Translated:Air Gapped Layer

English:Alert
Translated:Alert

English:Align
Translated:Align

English:Aligning Z Axis
Translated:Aligning Z Axis

English:Alignment
Translated:Alignment

English:All extrusions are multiplied by this value. Increasing it above 1 will increase the amount of filament being extruded (1.1 is a good max value); decreasing it will decrease the amount being extruded (.9 is a good minimum value).
Translated:All extrusions are multiplied by this value. Increasing it above 1 will increase the amount of filament being extruded (1.1 is a good max value); decreasing it will decrease the amount being extruded (.9 is a good minimum value).

English:All G-Code lines mush be shorter than 100 characters (excluding comments).
Translated:All G-Code lines mush be shorter than 100 characters (excluding comments).

English:All Heaters
Translated:All Heaters

English:Allow M300 commands (play sound) to be sent to the firmware. Disable to turn off sounds.
Translated:Allow M300 commands (play sound) to be sent to the firmware. Disable to turn off sounds.

English:Allow MatterControl to split long lines to improve leveling and print canceling. Critical for printers that are significantly out of level.
Translated:Allow MatterControl to split long lines to improve leveling and print canceling. Critical for printers that are significantly out of level.

English:Alpha
Translated:Alpha

English:Alpha: The in development version of MatterControl
Translated:Alpha: The in development version of MatterControl

English:Already Calibrated
Translated:Already Calibrated

English:Already Loaded
Translated:Already Loaded

English:Alternate Centering
Translated:Alternate Centering

English:Always Centered In Back
Translated:Always Centered In Back

English:AMF File
Translated:AMF File

English:An image must be selected
Translated:An image must be selected

English:An unexpected error occurred during reload
Translated:An unexpected error occurred during reload

English:Anchor
Translated:Anchor

English:and ensure that no filament is stuck to your nozzle.
Translated:and ensure that no filament is stuck to your nozzle.

English:and the hotend to heat to
Translated:and the hotend to heat to

English:Angle
Translated:Angle

English:Anyone with this code will have access
Translated:Anyone with this code will have access

English:Application Cache
Translated:Application Cache

English:Application Storage
Translated:Application Storage

English:Apply
Translated:Apply

English:Apply changes to this print
Translated:Apply changes to this print

English:Apply leveling to G-Code during export
Translated:Apply leveling to G-Code during export

English:Are you sure you want to abort calibration?
Translated:Are you sure you want to abort calibration?

English:Are you sure you want to abort the current print and close MatterControl?
Translated:Are you sure you want to abort the current print and close MatterControl?

English:Are you sure you want to abort the current print(s) and close MatterControl?
Translated:Are you sure you want to abort the current print(s) and close MatterControl?

English:Are you sure you want to add this part ({0}) to the Queue?\nThe 3D part you are trying to load may be too complicated and cause performance or stability problems.\n\nConsider reducing the geometry before proceeding.
Translated:Are you sure you want to add this part ({0}) to the Queue?\nThe 3D part you are trying to load may be too complicated and cause performance or stability problems.\n\nConsider reducing the geometry before proceeding.

English:Are you sure you want to clear your print history?
Translated:Are you sure you want to clear your print history?

English:Are you sure you want to delete printer '{0}'?
Translated:Are you sure you want to delete printer '{0}'?

English:Are you sure you want to exit while a print is running from SD Card?\n\nNote: If you exit, it is recommended you wait until the print is completed before running MatterControl again.
Translated:Are you sure you want to exit while a print is running from SD Card?\n\nNote: If you exit, it is recommended you wait until the print is completed before running MatterControl again.

English:Are you sure you want to remove the currently selected items?
Translated:Are you sure you want to remove the currently selected items?

English:Are you sure you want to sign out? You will not have access to your printer profiles or cloud library.
Translated:Are you sure you want to sign out? You will not have access to your printer profiles or cloud library.

English:Arrange All Parts
Translated:Arrange All Parts

English:As the time to print a layer decreases to this, the fan speed will be increased up to its maximum speed.
Translated:As the time to print a layer decreases to this, the fan speed will be increased up to its maximum speed.

English:Ascending
Translated:Ascending

English:At least 1 part must be selected
Translated:At least 1 part must be selected

English:At least 2 parts must be selected
Translated:At least 2 parts must be selected

English:Attempting to connect
Translated:Attempting to connect

English:Attempting to connect again may address the issue.
Translated:Attempting to connect again may address the issue.

English:Attempting to connect to {0}
Translated:Attempting to connect to {0}

English:ATX Power Control
Translated:ATX Power Control

English:Auto Connect
Translated:Auto Connect

English:Auto Release Motors
Translated:Auto Release Motors

English:Auto Support
Translated:Auto Support

English:Auto Uppercase
Translated:Auto Uppercase

English:Automatic
Translated:Automatic

English:Automatic Heater Shutdown in
Translated:Automatic Heater Shutdown in

English:Autopilot
Translated:Autopilot

English:Autopilot is part of MatterControl Pro.
Translated:Autopilot is part of MatterControl Pro.

English:Autopilot Multi
Translated:Autopilot Multi

English:Avoid contact with your skin.
Translated:Avoid contact with your skin.

English:Avoid Crossing Perimeters
Translated:Avoid Crossing Perimeters

English:Axis
Translated:Axis

English:Axis movement speeds
Translated:Axis movement speeds

English:Axis Position
Translated:Axis Position

English:Baby Step Offset
Translated:Baby Step Offset

English:Back
Translated:Back

English:Back Ratio
Translated:Back Ratio

English:Backing Depth
Translated:Backing Depth

English:Backlash
Translated:Backlash

English:Backup Firmware Before Update
Translated:Backup Firmware Before Update

English:Bad
Translated:Bad

English:Bad Thermistor
Translated:Bad Thermistor

English:Base
Translated:Base

English:Base Exposure Time
Translated:Base Exposure Time

English:Base Height
Translated:Base Height

English:Base Layers
Translated:Base Layers

English:Base Lift Distance
Translated:Base Lift Distance

English:Base Lift Speed
Translated:Base Lift Speed

English:Base Min Off Time
Translated:Base Min Off Time

English:Baud Rate
Translated:Baud Rate

English:Be sure you are not pressing down on the bed while moving the paper.
Translated:Be sure you are not pressing down on the bed while moving the paper.

English:Bed
Translated:Bed

English:Bed Dislodged
Translated:Bed Dislodged

English:Bed Leveling data created at {0}°C versus current {1}°C
Translated:Bed Leveling data created at {0}°C versus current {1}°C

English:Bed Leveling Temperature
Translated:Bed Leveling Temperature

English:Bed PID Settings
Translated:Bed PID Settings

English:Bed Remove Part Temperature
Translated:Bed Remove Part Temperature

English:Bed Settings
Translated:Bed Settings

English:Bed Shape
Translated:Bed Shape

English:Bed Size
Translated:Bed Size

English:Bed Surface
Translated:Bed Surface

English:Bed Surface Needs to be Selected
Translated:Bed Surface Needs to be Selected

English:Bed Surface Should be Selected
Translated:Bed Surface Should be Selected

English:Bed Surface Temperatures
Translated:Bed Surface Temperatures

English:Bed Temperature
Translated:Bed Temperature

English:Bed Temperature Set to 0
Translated:Bed Temperature Set to 0

English:Bed Temperature:
Translated:Bed Temperature:

English:Bed Wipe Temperature
Translated:Bed Wipe Temperature

English:Before exporting evaluate and add automatic support material. NOTE: If there is already support, no additional support will be added.
Translated:Before exporting evaluate and add automatic support material. NOTE: If there is already support, no additional support will be added.

English:Before Tool Change G-Code
Translated:Before Tool Change G-Code

English:Before Tool Change G-Code 2
Translated:Before Tool Change G-Code 2

English:Before Tool Change G-Code 3
Translated:Before Tool Change G-Code 3

English:Before Tool Change G-Code 4
Translated:Before Tool Change G-Code 4

English:Before Z-Calibration can begin you need to:
Translated:Before Z-Calibration can begin you need to:

English:Behavior
Translated:Behavior

English:Below you can find a list of each setting that has changed.
Translated:Below you can find a list of each setting that has changed.

English:Bend Direction
Translated:Bend Direction

English:Beta
Translated:Beta

English:Beta: The release candidate version of MatterControl
Translated:Beta: The release candidate version of MatterControl

English:Bevel Inset
Translated:Bevel Inset

English:Bevel Start
Translated:Bevel Start

English:Bevel Steps
Translated:Bevel Steps

English:Bevel Top
Translated:Bevel Top

English:Blue Tape
Translated:Blue Tape

English:Blue Tape Bed Temperature
Translated:Blue Tape Bed Temperature

English:Bottom Inset
Translated:Bottom Inset

English:Bottom Solid Infill
Translated:Bottom Solid Infill

English:Bottom Solid Layers
Translated:Bottom Solid Layers

English:Bowden Tube Popped Out
Translated:Bowden Tube Popped Out

English:Box
Translated:Box

English:Braille
Translated:Braille

English:Braille Card
Translated:Braille Card

English:Bridge Over Infill
Translated:Bridge Over Infill

English:Bridges
Translated:Bridges

English:Bridging Fan Speed
Translated:Bridging Fan Speed

English:Brim
Translated:Brim

English:Brim Extruder
Translated:Brim Extruder

English:Build Height
Translated:Build Height

English:BuildTak
Translated:BuildTak

English:BuildTak Bed Temperature
Translated:BuildTak Bed Temperature

English:Calculate and transmit a standard rep-rap checksum for all commands.
Translated:Calculate and transmit a standard rep-rap checksum for all commands.

English:Calculate Path
Translated:Calculate Path

English:Calculation Height
Translated:Calculation Height

English:Calibrate Printer
Translated:Calibrate Printer

English:Calibration
Translated:Calibration

English:Calibration Face
Translated:Calibration Face

English:Calibration Faces
Translated:Calibration Faces

English:Calibration Files
Translated:Calibration Files

English:Calibration Mode
Translated:Calibration Mode

English:Calibration Parts
Translated:Calibration Parts

English:Calibration Print
Translated:Calibration Print

English:Calibration Tab
Translated:Calibration Tab

English:Can't access
Translated:Can't access

English:Can't log out while printing
Translated:Can't log out while printing

English:Can't sign in while printing
Translated:Can't sign in while printing

English:Cancel
Translated:Cancel

English:Cancel command
Translated:Cancel command

English:Cancel G-Code
Translated:Cancel G-Code

English:Cancel Print
Translated:Cancel Print

English:Cancel Print?
Translated:Cancel Print?

English:Cancel the current print?
Translated:Cancel the current print?

English:Categories
Translated:Categories

English:Center Hole Diameter
Translated:Center Hole Diameter

English:Center Parts Before Printing
Translated:Center Parts Before Printing

English:Centered In Back
Translated:Centered In Back

English:Centering
Translated:Centering

English:Change
Translated:Change

English:Change Amount
Translated:Change Amount

English:Change Password
Translated:Change Password

English:Changing Height
Translated:Changing Height

English:Changing your update channel will change the version of MatterControl that you receive when updating
Translated:Changing your update channel will change the version of MatterControl that you receive when updating

English:Check for Update
Translated:Check for Update

English:Check For Update
Translated:Check For Update

English:Check that the nozzle is clean and there is continuity with the pad.
Translated:Check that the nozzle is clean and there is continuity with the pad.

English:Checking Cloud Services
Translated:Checking Cloud Services

English:Checking for updates...
Translated:Checking for updates...

English:Checking with webservice
Translated:Checking with webservice

English:Checks before each print that the layer height is less than the nozzle diameter (important for filament adhesion)
Translated:Checks before each print that the layer height is less than the nozzle diameter (important for filament adhesion)

English:Choose the command for showing the print progress on the printer's LCD screen, if it has one.
Translated:Choose the command for showing the print progress on the printer's LCD screen, if it has one.

English:Circle
Translated:Circle

English:circular
Translated:circular

English:Circular Pitch
Translated:Circular Pitch

English:Clean Filament Page
Translated:Clean Filament Page

English:Clear
Translated:Clear

English:Clear any assigned color. This may allow component colors to be visible.
Translated:Clear any assigned color. This may allow component colors to be visible.

English:Clear Bed
Translated:Clear Bed

English:Clear Bed G-Code
Translated:Clear Bed G-Code

English:Clear Cache
Translated:Clear Cache

English:Clear Height
Translated:Clear Height

English:Clear History
Translated:Clear History

English:Clear History?
Translated:Clear History?

English:Clear Material Setting
Translated:Clear Material Setting

English:Clear Override
Translated:Clear Override

English:Clear Quality Setting
Translated:Clear Quality Setting

English:Clear selection
Translated:Clear selection

English:Clear ZOffset
Translated:Clear ZOffset

English:Clearance
Translated:Clearance

English:Click 'Done'
Translated:Click 'Done'

English:Click 'Next' to continue.
Translated:Click 'Next' to continue.

English:Click the 'Connect' button to retry the original connection attempt
Translated:Click the 'Connect' button to retry the original connection attempt

English:Click to edit values
Translated:Click to edit values

English:Click to go back
Translated:Click to go back

English:Close
Translated:Close

English:Close Polygons
Translated:Close Polygons

English:Cloud Library
Translated:Cloud Library

English:Coarse
Translated:Coarse

English:Coarse calibration complete, we will now do a normal calibration to improve accuracy.
Translated:Coarse calibration complete, we will now do a normal calibration to improve accuracy.

English:Coast At End
Translated:Coast At End

English:Collapse
Translated:Collapse

English:Color
Translated:Color

English:Color 2
Translated:Color 2

English:Color 3
Translated:Color 3

English:Color 4
Translated:Color 4

English:Color View
Translated:Color View

English:Combine
Translated:Combine

English:Community
Translated:Community

English:Compile model
Translated:Compile model

English:Complete Individual Objects
Translated:Complete Individual Objects

English:Completed
Translated:Completed

English:Computer
Translated:Computer

English:Computer / MatterControl
Translated:Computer / MatterControl

English:Computer Crashed
Translated:Computer Crashed

English:Computer Slow / Lagging
Translated:Computer Slow / Lagging

English:CONCENTRIC
Translated:CONCENTRIC

English:Conductive Pad Center
Translated:Conductive Pad Center

English:Conductive Probe Min Z
Translated:Conductive Probe Min Z

English:Conductive Probing
Translated:Conductive Probing

English:Conductive Z Calibration complete.
Translated:Conductive Z Calibration complete.

English:Cone
Translated:Cone

English:Configure
Translated:Configure

English:Configure EEProm
Translated:Configure EEProm

English:Configure Notifications
Translated:Configure Notifications

English:Configure Plugins
Translated:Configure Plugins

English:Configure Wifi
Translated:Configure Wifi

English:Confirm Save As
Translated:Confirm Save As

English:Confirm your new password
Translated:Confirm your new password

English:Confirm your Password
Translated:Confirm your Password

English:Congratulations! Print Leveling is now configured and enabled.
Translated:Congratulations! Print Leveling is now configured and enabled.

English:Connect
Translated:Connect

English:Connect Bad Edges
Translated:Connect Bad Edges

English:Connect to Printer
Translated:Connect to Printer

English:Connect to the currently selected printer
Translated:Connect to the currently selected printer

English:Connect to your printer to continue
Translated:Connect to your printer to continue

English:Connect Your Device
Translated:Connect Your Device

English:Connect your printer to check for firmware updates.
Translated:Connect your printer to check for firmware updates.

English:Connected
Translated:Connected

English:Connected to Emulator
Translated:Connected to Emulator

English:Connecting
Translated:Connecting

English:Connection Failed
Translated:Connection Failed

English:Connection Lost
Translated:Connection Lost

English:Connection succeeded
Translated:Connection succeeded

English:Connection succeeded (port {0}).
Translated:Connection succeeded (port {0}).

English:Connection timed out
Translated:Connection timed out

English:Connection Timeout
Translated:Connection Timeout

English:Connection Troubleshooting
Translated:Connection Troubleshooting

English:Continue
Translated:Continue

English:Continue Printing
Translated:Continue Printing

English:Controls
Translated:Controls

English:Controls the amount of extrusion
Translated:Controls the amount of extrusion

English:Controls the speed of printer moves
Translated:Controls the speed of printer moves

English:Convert to Fuzzy Region
Translated:Convert to Fuzzy Region

English:Convert to Hole
Translated:Convert to Hole

English:Convert to Support
Translated:Convert to Support

English:Convert to Wipe Tower
Translated:Convert to Wipe Tower

English:Cooling
Translated:Cooling

English:copy
Translated:copy

English:Copy
Translated:Copy

English:Copy all settings including hardware calibration
Translated:Copy all settings including hardware calibration

English:Copy and recalibrate
Translated:Copy and recalibrate

English:Copy everything but hardware specific calibration settings
Translated:Copy everything but hardware specific calibration settings

English:Copy extrusions data
Translated:Copy extrusions data

English:Copy in all current user overides
Translated:Copy in all current user overides

English:Copy Mesh
Translated:Copy Mesh

English:Copy Printers
Translated:Copy Printers

English:Copy Printers to Account
Translated:Copy Printers to Account

English:Cost
Translated:Cost

English:Could not find a selected button.
Translated:Could not find a selected button.

English:Couldn't load file
Translated:Couldn't load file

English:Couldn't Resume
Translated:Couldn't Resume

English:Couldn't save file
Translated:Couldn't save file

English:Count
Translated:Count

English:count or mm
Translated:count or mm

English:Create
Translated:Create

English:Create a printer to export G-Code
Translated:Create a printer to export G-Code

English:Create Account
Translated:Create Account

English:Create An Account
Translated:Create An Account

English:Create Brim
Translated:Create Brim

English:Create Folder
Translated:Create Folder

English:Create New Design
Translated:Create New Design

English:Create Part Sheet
Translated:Create Part Sheet

English:Create Perimeter
Translated:Create Perimeter

English:Create Printer
Translated:Create Printer

English:Create Pulse
Translated:Create Pulse

English:Create Raft
Translated:Create Raft

English:Create Skirt
Translated:Create Skirt

English:Create Support
Translated:Create Support

English:Create Supports
Translated:Create Supports

English:Creates a brim attached to the base of the print. Useful to prevent warping when printing ABS (and other warping-prone plastics) as it helps parts adhere to the bed.
Translated:Creates a brim attached to the base of the print. Useful to prevent warping when printing ABS (and other warping-prone plastics) as it helps parts adhere to the bed.

English:Creates a perimeter around the part on which to wipe the other nozzle when printing using dual extrusion. Set to 0 to disable.
Translated:Creates a perimeter around the part on which to wipe the other nozzle when printing using dual extrusion. Set to 0 to disable.

English:Creates a raft under the printed part. Useful to help parts stick to the build plate.
Translated:Creates a raft under the printed part. Useful to help parts stick to the build plate.

English:Creates a raft under the printed part. Useful to prevent warping when printing ABS (and other warping-prone plastics) as it helps parts adhere to the bed.
Translated:Creates a raft under the printed part. Useful to prevent warping when printing ABS (and other warping-prone plastics) as it helps parts adhere to the bed.

English:Creates an outline around the print, but not attached to it. This is useful for priming the nozzle to ensure the plastic is flowing when the print starts.
Translated:Creates an outline around the print, but not attached to it. This is useful for priming the nozzle to ensure the plastic is flowing when the print starts.

English:Creating firmware backup...
Translated:Creating firmware backup...

English:Creating Gear
Translated:Creating Gear

English:Creating Threads
Translated:Creating Threads

English:Creation Data
Translated:Creation Data

English:Ctrl + A = Select Alll, 'Space' = Clear Selection, 'ESC' = Cancel Drag
Translated:Ctrl + A = Select Alll, 'Space' = Clear Selection, 'ESC' = Cancel Drag

English:Ctrl + P
Translated:Ctrl + P

English:Ctrl + Y | Ctrl + Shift + Z
Translated:Ctrl + Y | Ctrl + Shift + Z

English:Ctrl + Y, Ctrl + Shift + Z
Translated:Ctrl + Y, Ctrl + Shift + Z

English:Ctrl + z
Translated:Ctrl + z

English:Cube
Translated:Cube

English:Current Build
Translated:Current Build

English:Current Default
Translated:Current Default

English:Currently available serial ports.
Translated:Currently available serial ports.

English:Curve
Translated:Curve

English:Custom Points
Translated:Custom Points

English:Custom Profile
Translated:Custom Profile

English:Cut
Translated:Cut

English:Cut Height
Translated:Cut Height

English:Cylinder
Translated:Cylinder

English:Date Created
Translated:Date Created

English:Date Modified
Translated:Date Modified

English:Debug Render Options
Translated:Debug Render Options

English:Decend Speed
Translated:Decend Speed

English:Default
Translated:Default

English:Default Acceleration
Translated:Default Acceleration

English:Define New
Translated:Define New

English:Delete
Translated:Delete

English:Delete Key
Translated:Delete Key

English:Delete Printer
Translated:Delete Printer

English:Delete Printer?
Translated:Delete Printer?

English:Delete selection
Translated:Delete selection

English:Demo Mode
Translated:Demo Mode

English:Density
Translated:Density

English:DEPRECATED: replaced with extruder_offset
Translated:DEPRECATED: replaced with extruder_offset

English:Depth
Translated:Depth

English:Depth Percent
Translated:Depth Percent

English:Descending
Translated:Descending

English:Description
Translated:Description

English:Description - Markdown Text
Translated:Description - Markdown Text

English:Design Apps
Translated:Design Apps

English:Design Name
Translated:Design Name

English:Design Tools
Translated:Design Tools

English:Desktop
Translated:Desktop

English:Details
Translated:Details

English:Detect gaps between perimeters that are too thin to fill with normal infill and attempt to fill them.
Translated:Detect gaps between perimeters that are too thin to fill with normal infill and attempt to fill them.

English:Detect perimeters that cross over themselves and combine them.
Translated:Detect perimeters that cross over themselves and combine them.

English:Detect when walls are too close together and need to be extruded as just one wall.
Translated:Detect when walls are too close together and need to be extruded as just one wall.

English:Detecting device firmware...
Translated:Detecting device firmware...

English:Detects sections of the model that would be too thin to print and expands them to make them printable.
Translated:Detects sections of the model that would be too thin to print and expands them to make them printable.

English:Developed By
Translated:Developed By

English:Diagnostics
Translated:Diagnostics

English:Diameter
Translated:Diameter

English:Diameter Top
Translated:Diameter Top

English:Direction
Translated:Direction

English:Disable Fan For The First
Translated:Disable Fan For The First

English:Disabled: {0}
Translated:Disabled: {0}

English:Discard Changes
Translated:Discard Changes

English:Discard Changes Editing
Translated:Discard Changes Editing

English:Disconnect
Translated:Disconnect

English:Disconnect and stop the current print?
Translated:Disconnect and stop the current print?

English:Disconnect from current printer
Translated:Disconnect from current printer

English:Disconnected
Translated:Disconnected

English:Disconnecting
Translated:Disconnecting

English:Disconnecting from printer...
Translated:Disconnecting from printer...

English:Dislodged From Bed
Translated:Dislodged From Bed

English:Dismiss
Translated:Dismiss

English:Distance
Translated:Distance

English:Distance From Object
Translated:Distance From Object

English:Distance or Loops
Translated:Distance or Loops

English:Documents
Translated:Documents

English:Don't remind me again
Translated:Don't remind me again

English:Done
Translated:Done

English:Down Arrow
Translated:Down Arrow

English:Download Now
Translated:Download Now

English:Download Update
Translated:Download Update

English:Downloading
Translated:Downloading

English:Downloading firmware update...
Translated:Downloading firmware update...

English:Downloading updates...
Translated:Downloading updates...

English:Downloads
Translated:Downloads

English:Dual Contouring
Translated:Dual Contouring

English:Dual Extrusion Align
Translated:Dual Extrusion Align

English:Duplicate
Translated:Duplicate

English:Duplication
Translated:Duplication

English:Each extruder has a separate part cooling fan that is controlled independently.
Translated:Each extruder has a separate part cooling fan that is controlled independently.

English:Each Extruder Has Fan
Translated:Each Extruder Has Fan

English:Each individual part is printed to completion then the nozzle is lowered back to the bed and the next part is printed.
Translated:Each individual part is printed to completion then the nozzle is lowered back to the bed and the next part is printed.

English:Easing Option
Translated:Easing Option

English:Easing Type
Translated:Easing Type

English:edit
Translated:edit

English:Edit
Translated:Edit

English:Edit Component
Translated:Edit Component

English:Edit Leveling Data
Translated:Edit Leveling Data

English:Edit Macro
Translated:Edit Macro

English:Edit Note...
Translated:Edit Note...

English:Edit OpenSCAD script
Translated:Edit OpenSCAD script

English:Edit Page
Translated:Edit Page

English:Edit Radius
Translated:Edit Radius

English:Edit Selected Setting
Translated:Edit Selected Setting

English:Editor Selector
Translated:Editor Selector

English:EEProm Settings
Translated:EEProm Settings

English:Elbow
Translated:Elbow

English:Email
Translated:Email

English:Email Address
Translated:Email Address

English:Empty
Translated:Empty

English:Empty Bed
Translated:Empty Bed

English:Emulate Endstops
Translated:Emulate Endstops

English:Enable Auto Cooling
Translated:Enable Auto Cooling

English:Enable Extruder Lift
Translated:Enable Extruder Lift

English:Enable Fan
Translated:Enable Fan

English:Enable Firmware Sounds
Translated:Enable Firmware Sounds

English:Enable Line Splitting
Translated:Enable Line Splitting

English:Enable Recovery
Translated:Enable Recovery

English:Enable Retractions
Translated:Enable Retractions

English:Enable Socketeer Client
Translated:Enable Socketeer Client

English:Enable Software Leveling
Translated:Enable Software Leveling

English:Enable this if your printer has an automatic Z Probe and you want to validate the leveling before every print. This will run immediately after M190 (print bed reaches temp).
Translated:Enable this if your printer has an automatic Z Probe and you want to validate the leveling before every print. This will run immediately after M190 (print bed reaches temp).

English:Enable this if your printer has hardware support for G30 (automatic bed probing) and you want to use it rather than manually measuring the probe positions.
Translated:Enable this if your printer has hardware support for G30 (automatic bed probing) and you want to use it rather than manually measuring the probe positions.

English:End
Translated:End

English:End G-Code
Translated:End G-Code

English:End Height Percent
Translated:End Height Percent

English:Ending Angle
Translated:Ending Angle

English:Ensure the nozzle is clear of any debri or filament
Translated:Ensure the nozzle is clear of any debri or filament

English:Enter a Design Name Here
Translated:Enter a Design Name Here

English:Enter a username
Translated:Enter a username

English:Enter New Name Here
Translated:Enter New Name Here

English:Enter Note Here
Translated:Enter Note Here

English:Enter Person Access Token
Translated:Enter Person Access Token

English:Enter reset code
Translated:Enter reset code

English:Enter Share Code
Translated:Enter Share Code

English:Enter your email address
Translated:Enter your email address

English:Enter your new password
Translated:Enter your new password

English:Enter your password
Translated:Enter your password

English:Enter your username or email address
Translated:Enter your username or email address

English:Error
Translated:Error

English:Error compiling OpenSCAD script
Translated:Error compiling OpenSCAD script

English:Error Creating File
Translated:Error Creating File

English:Error creating profile
Translated:Error creating profile

English:Error Loading Contents
Translated:Error Loading Contents

English:Error Loading Image
Translated:Error Loading Image

English:Error Reading File
Translated:Error Reading File

English:Error Reported
Translated:Error Reported

English:Error saving file
Translated:Error saving file

English:Error: Below Conductive Probe Min Z
Translated:Error: Below Conductive Probe Min Z

English:Error: Could not create file for saving. Original error
Translated:Error: Could not create file for saving. Original error

English:Error: Could not read file from disk. Original error:
Translated:Error: Could not read file from disk. Original error:

English:Estimated Cost
Translated:Estimated Cost

English:Estimated Mass
Translated:Estimated Mass

English:Evaluate every layer for support requirements. NOTE: If there are any support columns, this setting is ignored.
Translated:Evaluate every layer for support requirements. NOTE: If there are any support columns, this setting is ignored.

English:Exact clone
Translated:Exact clone

English:Exit while printing
Translated:Exit while printing

English:Expand
Translated:Expand

English:Expand All
Translated:Expand All

English:Expand Distance
Translated:Expand Distance

English:Expand Thin Walls
Translated:Expand Thin Walls

English:Expand Width
Translated:Expand Width

English:Experimental
Translated:Experimental

English:Export
Translated:Export

English:Export as .csv, .json or .stl
Translated:Export as .csv, .json or .stl

English:Export Bed Leveling Data
Translated:Export Bed Leveling Data

English:Export bed to
Translated:Export bed to

English:Export EEPROM
Translated:Export EEPROM

English:Export EEPROM Settings
Translated:Export EEPROM Settings

English:Export Error
Translated:Export Error

English:Export File
Translated:Export File

English:Export G-Code
Translated:Export G-Code

English:Export History
Translated:Export History

English:Export Part Sheet
Translated:Export Part Sheet

English:Export Photon File
Translated:Export Photon File

English:Export Print Log...
Translated:Export Print Log...

English:Export Printer
Translated:Export Printer

English:Export selection to
Translated:Export selection to

English:Export X3G
Translated:Export X3G

English:Exporting
Translated:Exporting

English:Exporting print history is a MatterControl Pro feature. Upgrade to Pro to unlock MatterControl Pro.
Translated:Exporting print history is a MatterControl Pro feature. Upgrade to Pro to unlock MatterControl Pro.

English:Exposure Time
Translated:Exposure Time

English:External Perimeters First
Translated:External Perimeters First

English:Extra Length After Tool Change
Translated:Extra Length After Tool Change

English:Extra Length On Restart
Translated:Extra Length On Restart

English:Extrude
Translated:Extrude

English:Extrude filament
Translated:Extrude filament

English:Extrude First Layer
Translated:Extrude First Layer

English:Extruder
Translated:Extruder

English:Extruder 2 Clean Page
Translated:Extruder 2 Clean Page

English:Extruder 2 Speed
Translated:Extruder 2 Speed

English:Extruder 2 Temperature
Translated:Extruder 2 Temperature

English:Extruder 3 Temperature
Translated:Extruder 3 Temperature

English:Extruder 4 Temperature
Translated:Extruder 4 Temperature

English:Extruder Change
Translated:Extruder Change

English:Extruder Count
Translated:Extruder Count

English:Extruder Slipping
Translated:Extruder Slipping

English:Extruder Temperature
Translated:Extruder Temperature

English:Extruder Wipe Temperature
Translated:Extruder Wipe Temperature

English:Extruders
Translated:Extruders

English:Extrusion
Translated:Extrusion

English:Extrusion Multiplier
Translated:Extrusion Multiplier

English:Extrusion Ratio
Translated:Extrusion Ratio

English:Face Orientation
Translated:Face Orientation

English:Failed
Translated:Failed

English:Failed to connect server
Translated:Failed to connect server

English:Failure Response A
Translated:Failure Response A

English:Failure Response B
Translated:Failure Response B

English:Fan
Translated:Fan

English:Fan Speed
Translated:Fan Speed

English:Fastest
Translated:Fastest

English:Feature Detector
Translated:Feature Detector

English:Features
Translated:Features

English:Feedrate Ratio
Translated:Feedrate Ratio

English:Filament
Translated:Filament

English:Filament 2 Has Been Loaded
Translated:Filament 2 Has Been Loaded

English:Filament Has Been Loaded
Translated:Filament Has Been Loaded

English:Filament Jam
Translated:Filament Jam

English:Filament Length
Translated:Filament Length

English:Filament Loaded
Translated:Filament Loaded

English:Filament Runout
Translated:Filament Runout

English:Filament Settings
Translated:Filament Settings

English:Filament Snapped
Translated:Filament Snapped

English:Filament Speed
Translated:Filament Speed

English:Filament Unloaded
Translated:Filament Unloaded

English:Filament Volume
Translated:Filament Volume

English:File May Cause Problems
Translated:File May Cause Problems

English:File Path
Translated:File Path

English:Fill Density
Translated:Fill Density

English:Fill Holes
Translated:Fill Holes

English:Fill Thin Gaps
Translated:Fill Thin Gaps

English:Filters
Translated:Filters

English:Final Count
Translated:Final Count

English:Final Faces
Translated:Final Faces

English:Final Vertices
Translated:Final Vertices

English:Finalized
Translated:Finalized

English:Finally click 'Next' to continue.
Translated:Finally click 'Next' to continue.

English:Find and create supports where needed
Translated:Find and create supports where needed

English:Find Slice
Translated:Find Slice

English:Fine
Translated:Fine

English:Finish
Translated:Finish

English:Finished Print
Translated:Finished Print

English:Finished Print: {0}
Translated:Finished Print: {0}

English:Finishing Startup
Translated:Finishing Startup

English:Firmware download failed
Translated:Firmware download failed

English:Firmware EEPROM Settings
Translated:Firmware EEPROM Settings

English:Firmware restored successfully. Please reconnect.
Translated:Firmware restored successfully. Please reconnect.

English:Firmware Type
Translated:Firmware Type

English:Firmware updated successfully. Please reconnect.
Translated:Firmware updated successfully. Please reconnect.

English:Firmware Updates
Translated:Firmware Updates

English:Firmware Version: {0}
Translated:Firmware Version: {0}

English:First Layer
Translated:First Layer

English:First Layer Bad Quality
Translated:First Layer Bad Quality

English:First Layer Bed Temperature
Translated:First Layer Bed Temperature

English:First layer only
Translated:First layer only

English:First Layer Only
Translated:First Layer Only

English:First Layer Thickness
Translated:First Layer Thickness

English:Fit to Bounds
Translated:Fit to Bounds

English:Fit to Cylinder
Translated:Fit to Cylinder

English:Flag for the state of our filament loaded on extruder 2.
Translated:Flag for the state of our filament loaded on extruder 2.

English:Flag for the state of our filament loaded.
Translated:Flag for the state of our filament loaded.

English:Flag keeping track if probe calibration wizard has been run.
Translated:Flag keeping track if probe calibration wizard has been run.

English:Flag keeping track if xy calibration wizard has been run.
Translated:Flag keeping track if xy calibration wizard has been run.

English:Flat
Translated:Flat

English:Flattened
Translated:Flattened

English:Flooded Hot End
Translated:Flooded Hot End

English:Folder Name
Translated:Folder Name

English:Font
Translated:Font

English:Force a retraction when moving between islands (distinct parts on the layer).
Translated:Force a retraction when moving between islands (distinct parts on the layer).

English:Forces external perimeters to be printed first. By default, they will print last.
Translated:Forces external perimeters to be printed first. By default, they will print last.

English:Forces external perimeters to be printed first. By default, they will print last. Using 3 or more perimeters will result in better quality.
Translated:Forces external perimeters to be printed first. By default, they will print last. Using 3 or more perimeters will result in better quality.

English:Forces the print to have only one extrusion and gradually increase the Z height during the print. Only one part will print at a time with this feature.
Translated:Forces the print to have only one extrusion and gradually increase the Z height during the print. Only one part will print at a time with this feature.

English:Forces the printer to heat the nozzle before homing.
Translated:Forces the printer to heat the nozzle before homing.

English:Forces the slicer to attempt to avoid having the perimeter line cross over existing perimeter lines. This can help with oozing or strings.
Translated:Forces the slicer to attempt to avoid having the perimeter line cross over existing perimeter lines. This can help with oozing or strings.

English:Forgot Password
Translated:Forgot Password

English:Forums
Translated:Forums

English:Found a line that is {0} characters long.\n{1}...
Translated:Found a line that is {0} characters long.\n{1}...

English:Furthest Back
Translated:Furthest Back

English:Fuzzy
Translated:Fuzzy

English:Fuzzy Frequency
Translated:Fuzzy Frequency

English:Fuzzy Thickness
Translated:Fuzzy Thickness

English:G Code To Send
Translated:G Code To Send

English:G Key
Translated:G Key

English:G-Code
Translated:G-Code

English:G-Code Line
Translated:G-Code Line

English:G-Code to be run after every tool change. You can use '; WRITE_RAW' to skip checksums or '; NO_PROCESSING' to skip position offsetting.
Translated:G-Code to be run after every tool change. You can use '; WRITE_RAW' to skip checksums or '; NO_PROCESSING' to skip position offsetting.

English:G-Code to be run after switching to extruder 2. Will use standard after G-Code if not set. You can use '; WRITE_RAW' to skip checksums or '; NO_PROCESSING' to skip position offsetting.
Translated:G-Code to be run after switching to extruder 2. Will use standard after G-Code if not set. You can use '; WRITE_RAW' to skip checksums or '; NO_PROCESSING' to skip position offsetting.

English:G-Code to be run after switching to extruder 3. Will use standard after G-Code if not set. You can use '; WRITE_RAW' to skip checksums or '; NO_PROCESSING' to skip position offsetting.
Translated:G-Code to be run after switching to extruder 3. Will use standard after G-Code if not set. You can use '; WRITE_RAW' to skip checksums or '; NO_PROCESSING' to skip position offsetting.

English:G-Code to be run after the change in Z height for the next layer.
Translated:G-Code to be run after the change in Z height for the next layer.

English:G-Code to be run at the end of all automatic output (the very end of the G-Code commands).
Translated:G-Code to be run at the end of all automatic output (the very end of the G-Code commands).

English:G-Code to be run before every tool change. You can use '; WRITE_RAW' to skip checksums or '; NO_PROCESSING' to skip position offsetting.
Translated:G-Code to be run before every tool change. You can use '; WRITE_RAW' to skip checksums or '; NO_PROCESSING' to skip position offsetting.

English:G-Code to be run before switching to extruder 2. Will use standard before G-Code if not set. You can use [wipe_tower_x] [wipe_tower_y] & [wipe_tower_z]  to set the extruder position if needed. You can also use '; WRITE_RAW' to skip checksums or '; NO_PROCESSING' to skip position offsetting.
Translated:G-Code to be run before switching to extruder 2. Will use standard before G-Code if not set. You can use [wipe_tower_x] [wipe_tower_y] & [wipe_tower_z]  to set the extruder position if needed. You can also use '; WRITE_RAW' to skip checksums or '; NO_PROCESSING' to skip position offsetting.

English:G-Code to be run before switching to extruder 3. Will use standard before G-Code if not set. You can use [wipe_tower_x] [wipe_tower_y] & [wipe_tower_z]  to set the extruder position if needed. You can also use '; WRITE_RAW' to skip checksums or '; NO_PROCESSING' to skip position offsetting.
Translated:G-Code to be run before switching to extruder 3. Will use standard before G-Code if not set. You can use [wipe_tower_x] [wipe_tower_y] & [wipe_tower_z]  to set the extruder position if needed. You can also use '; WRITE_RAW' to skip checksums or '; NO_PROCESSING' to skip position offsetting.

English:G-Code to be run immediately following the temperature setting commands. Including commands to set temperature in this section will cause them not be generated outside of this section. Will accept Custom G-Code variables.
Translated:G-Code to be run immediately following the temperature setting commands. Including commands to set temperature in this section will cause them not be generated outside of this section. Will accept Custom G-Code variables.

English:G-Code to be run when the print resumes after a pause.
Translated:G-Code to be run when the print resumes after a pause.

English:G-Code to run upon successful connection to a printer. This can be useful to set settings specific to a given printer.
Translated:G-Code to run upon successful connection to a printer. This can be useful to set settings specific to a given printer.

English:G-Code to run when a print is canceled.
Translated:G-Code to run when a print is canceled.

English:G-Code to run when the printer is paused.
Translated:G-Code to run when the printer is paused.

English:G-Code used by Autopilot to clear the bed after a print completes. This is only useful on a printer designed to clear the bed.
Translated:G-Code used by Autopilot to clear the bed after a print completes. This is only useful on a printer designed to clear the bed.

English:g/cm³
Translated:g/cm³

English:Garolite
Translated:Garolite

English:Garolite Bed Temperature
Translated:Garolite Bed Temperature

English:Gear
Translated:Gear

English:General
Translated:General

English:General Quality
Translated:General Quality

English:Generate
Translated:Generate

English:Generate Everywhere
Translated:Generate Everywhere

English:Generate Support
Translated:Generate Support

English:Generate Supports
Translated:Generate Supports

English:Generates an outline around the support material to improve strength and hold up interface layers.
Translated:Generates an outline around the support material to improve strength and hold up interface layers.

English:Generating Lithophane
Translated:Generating Lithophane

English:GitHub Personal Access Token
Translated:GitHub Personal Access Token

English:Give the macro a name
Translated:Give the macro a name

English:Glass
Translated:Glass

English:Glass Bed Temperature
Translated:Glass Bed Temperature

English:Good
Translated:Good

English:Great
Translated:Great

English:GRID
Translated:GRID

English:Group
Translated:Group

English:Group Setings
Translated:Group Setings

English:Guides and Articles
Translated:Guides and Articles

English:GYROID
Translated:GYROID

English:Half Cylinder
Translated:Half Cylinder

English:Half Sphere
Translated:Half Sphere

English:Half Wedge
Translated:Half Wedge

English:Hardware
Translated:Hardware

English:Hardware Error
Translated:Hardware Error

English:Has C Axis
Translated:Has C Axis

English:Has Conductive Nozzle
Translated:Has Conductive Nozzle

English:Has Fan
Translated:Has Fan

English:Has Filament Runout Sensor
Translated:Has Filament Runout Sensor

English:Has Hardware Leveling
Translated:Has Hardware Leveling

English:Has Heated Bed
Translated:Has Heated Bed

English:Has Independent Z Motors
Translated:Has Independent Z Motors

English:Has Power Control
Translated:Has Power Control

English:Has SD Card Reader
Translated:Has SD Card Reader

English:Has Swappable Bed
Translated:Has Swappable Bed

English:Has Z Probe
Translated:Has Z Probe

English:Has Z Servo
Translated:Has Z Servo

English:Have MatterControl send you email messages about your print
Translated:Have MatterControl send you email messages about your print

English:Have MatterControl send you text messages about your print
Translated:Have MatterControl send you text messages about your print

English:Heat Before Homing
Translated:Heat Before Homing

English:Heated Bed
Translated:Heated Bed

English:Heating
Translated:Heating

English:Heating Bed
Translated:Heating Bed

English:Heating Nozzle
Translated:Heating Nozzle

English:Heating the printer
Translated:Heating the printer

English:Height
Translated:Height

English:Height Percent
Translated:Height Percent

English:Help
Translated:Help

English:Here you can find the collection of libraries you can use
Translated:Here you can find the collection of libraries you can use

English:HEXAGON
Translated:HEXAGON

English:Hide
Translated:Hide

English:Hide All
Translated:Hide All

English:High Precision
Translated:High Precision

English:Histogram
Translated:Histogram

English:History
Translated:History

English:Hold 'Shift' to scale proportionally, Type 'Esc' to cancel
Translated:Hold 'Shift' to scale proportionally, Type 'Esc' to cancel

English:Holding Temperature
Translated:Holding Temperature

English:Hole
Translated:Hole

English:Hollow
Translated:Hollow

English:Hollow Out
Translated:Hollow Out

English:Home
Translated:Home

English:Home C
Translated:Home C

English:Home X
Translated:Home X

English:Home X, Y and Z
Translated:Home X, Y and Z

English:Home Y
Translated:Home Y

English:Home Z
Translated:Home Z

English:Home Z Max
Translated:Home Z Max

English:Homing
Translated:Homing

English:Homing Offset
Translated:Homing Offset

English:Homing the printer
Translated:Homing the printer

English:Hotend
Translated:Hotend

English:Hotend {0}
Translated:Hotend {0}

English:Hotend {0} Temperature
Translated:Hotend {0} Temperature

English:Hotend {0} Temperature:
Translated:Hotend {0} Temperature:

English:Hotend Temperature
Translated:Hotend Temperature

English:Hotend Temperature:
Translated:Hotend Temperature:

English:Ideal for cloning settings across different physical printers
Translated:Ideal for cloning settings across different physical printers

English:if connected
Translated:if connected

English:If set, the printer will automatically attempt to connect when selected.
Translated:If set, the printer will automatically attempt to connect when selected.

English:If the extruder has been running for a long time, it may be reporting values that are too large, this will periodically reset it.
Translated:If the extruder has been running for a long time, it may be reporting values that are too large, this will periodically reset it.

English:If the printer has a physically touching z probe (like a BLTouch) this will enable automatic validation of the distance between the nozzle and the z probe.
Translated:If the printer has a physically touching z probe (like a BLTouch) this will enable automatic validation of the distance between the nozzle and the z probe.

English:If the printer has both a conductive nozzle and a z probe this will enable automatic validation of the distance between their readings. Expected output is 'conductive: TRIGGERED' on M119.
Translated:If the printer has both a conductive nozzle and a z probe this will enable automatic validation of the distance between their readings. Expected output is 'conductive: TRIGGERED' on M119.

English:If the time to print a layer is less than this, the fan will turn on at its minimum speed. It will then ramp up to its maximum speed as the layer time decreases.
Translated:If the time to print a layer is less than this, the fan will turn on at its minimum speed. It will then ramp up to its maximum speed as the layer time decreases.

English:Image
Translated:Image

English:Image Converter
Translated:Image Converter

English:Image Missing
Translated:Image Missing

English:Image to Path
Translated:Image to Path

English:Immediately turn off heaters
Translated:Immediately turn off heaters

English:Import
Translated:Import

English:Import EEPROM
Translated:Import EEPROM

English:Import EEPROM Settings
Translated:Import EEPROM Settings

English:Import Presets
Translated:Import Presets

English:Import Printer
Translated:Import Printer

English:Import Successful
Translated:Import Successful

English:Import Wizard
Translated:Import Wizard

English:In / Out Indicators
Translated:In / Out Indicators

English:In addition to the normal firmware errors, these comma separated strings will cause MatterControl to stop and show an error message.
Translated:In addition to the normal firmware errors, these comma separated strings will cause MatterControl to stop and show an error message.

English:Inactive Cool Down
Translated:Inactive Cool Down

English:Include a picture of my print
Translated:Include a picture of my print

English:Indicates that the Z axis homes the hot end away from the bed (z-max homing)
Translated:Indicates that the Z axis homes the hot end away from the bed (z-max homing)

English:Infill
Translated:Infill

English:Infill Amount
Translated:Infill Amount

English:Infill Angle
Translated:Infill Angle

English:Infill Overlap
Translated:Infill Overlap

English:Infill Speeds
Translated:Infill Speeds

English:Infill Type
Translated:Infill Type

English:Inflate
Translated:Inflate

English:Inflate Path
Translated:Inflate Path

English:Initial (Recommended)
Translated:Initial (Recommended)

English:Initial Faces
Translated:Initial Faces

English:Initial Layer Speed
Translated:Initial Layer Speed

English:Initial Layers
Translated:Initial Layers

English:Initial Vertices
Translated:Initial Vertices

English:Initial Z Height Incorrect
Translated:Initial Z Height Incorrect

English:Initializing hardware...
Translated:Initializing hardware...

English:Initializing Library
Translated:Initializing Library

English:Inner Diameter
Translated:Inner Diameter

English:Inner Gear Tooth Count
Translated:Inner Gear Tooth Count

English:Inner Style
Translated:Inner Style

English:Input Resolution
Translated:Input Resolution

English:Insert Filament
Translated:Insert Filament

English:Insert Filament 2 Page
Translated:Insert Filament 2 Page

English:Insert Filament Page
Translated:Insert Filament Page

English:Inside Perimeters
Translated:Inside Perimeters

English:Install Update
Translated:Install Update

English:Instructions
Translated:Instructions

English:Interface Layer
Translated:Interface Layer

English:Interface Layers
Translated:Interface Layers

English:Interface Tour
Translated:Interface Tour

English:Intermediate
Translated:Intermediate

English:Intersect
Translated:Intersect

English:Intersection
Translated:Intersection

English:Invalid Client Token
Translated:Invalid Client Token

English:Invalid printer selection
Translated:Invalid printer selection

English:Inventory
Translated:Inventory

English:Invert
Translated:Invert

English:IP Address
Translated:IP Address

English:IP Address of printer/printer controller
Translated:IP Address of printer/printer controller

English:IP Finder
Translated:IP Finder

English:It appears your last print failed to complete.\n\nWould your like to attempt to recover from the last know position?
Translated:It appears your last print failed to complete.\n\nWould your like to attempt to recover from the last know position?

English:It is currently set to {0}.
Translated:It is currently set to {0}.

English:Item cannot be exported
Translated:Item cannot be exported

English:Item cannot be exported as AMF
Translated:Item cannot be exported as AMF

English:Item cannot be exported as MCX
Translated:Item cannot be exported as MCX

English:Item not Found
Translated:Item not Found

English:Items To Subtract
Translated:Items To Subtract

English:Iterations
Translated:Iterations

English:Jerk Velocity
Translated:Jerk Velocity

English:Junction Deviation [mm/s]
Translated:Junction Deviation [mm/s]

English:Kapton
Translated:Kapton

English:Kapton Bed Temperature
Translated:Kapton Bed Temperature

English:Keys
Translated:Keys

English:Language
Translated:Language

English:Laser Speed
Translated:Laser Speed

English:Latitude Sides
Translated:Latitude Sides

English:Lay Flat
Translated:Lay Flat

English:Layer
Translated:Layer

English:Layer Change G-Code
Translated:Layer Change G-Code

English:Layer Shift
Translated:Layer Shift

English:Layer Thickness
Translated:Layer Thickness

English:Layer Top
Translated:Layer Top

English:Layer(s) To Pause
Translated:Layer(s) To Pause

English:layers
Translated:layers

English:Layers
Translated:Layers

English:Layers / Surface
Translated:Layers / Surface

English:layers or mm
Translated:layers or mm

English:Leave this as 0 to allow automatic calculation of extrusion width.
Translated:Leave this as 0 to allow automatic calculation of extrusion width.

English:left click
Translated:left click

English:left drag
Translated:left drag

English:Left Inset
Translated:Left Inset

English:Length
Translated:Length

English:Length of extra filament to extrude after a complete tool change (in addition to the re-extrusion of the tool change retraction distance).
Translated:Length of extra filament to extrude after a complete tool change (in addition to the re-extrusion of the tool change retraction distance).

English:Length of filament to extrude after a complete retraction (in addition to the re-extrusion of the Length on Move distance).
Translated:Length of filament to extrude after a complete retraction (in addition to the re-extrusion of the Length on Move distance).

English:Length on Tool Change
Translated:Length on Tool Change

English:Let's show you around before you get started.
Translated:Let's show you around before you get started.

English:Letter
Translated:Letter

English:Leveling
Translated:Leveling

English:Leveling Data Visualizer
Translated:Leveling Data Visualizer

English:Leveling Data Warning
Translated:Leveling Data Warning

English:Leveling Insets
Translated:Leveling Insets

English:Leveling Settings
Translated:Leveling Settings

English:Leveling Solution
Translated:Leveling Solution

English:Library
Translated:Library

English:Library - Enter Share Code
Translated:Library - Enter Share Code

English:Lift Distance
Translated:Lift Distance

English:Lift Speed
Translated:Lift Speed

English:Limited Connectivity
Translated:Limited Connectivity

English:Line {0}
Translated:Line {0}

English:Line Checksums
Translated:Line Checksums

English:Line Inspector
Translated:Line Inspector

English:Line Support Overlap
Translated:Line Support Overlap

English:Linear Array
Translated:Linear Array

English:Linear Extrude
Translated:Linear Extrude

English:LINES
Translated:LINES

English:List of IP's discovered on the network
Translated:List of IP's discovered on the network

English:Lithophane
Translated:Lithophane

English:Load
Translated:Load

English:Load Extruder
Translated:Load Extruder

English:Load Extruder {0}
Translated:Load Extruder {0}

English:Load filament
Translated:Load filament

English:Load Filament
Translated:Load Filament

English:Load Filament Length
Translated:Load Filament Length

English:Load Filament to continue
Translated:Load Filament to continue

English:Load Material
Translated:Load Material

English:Loading
Translated:Loading

English:Loading Filament
Translated:Loading Filament

English:Loading G-Code
Translated:Loading G-Code

English:Loading GCode
Translated:Loading GCode

English:Loading Help
Translated:Loading Help

English:Local Library
Translated:Local Library

English:Location
Translated:Location

English:Location of the '{0}' setting
Translated:Location of the '{0}' setting

English:Lock Proportion
Translated:Lock Proportion

English:Longitude Sides
Translated:Longitude Sides

English:Low Precision
Translated:Low Precision

English:Lower / Deploy
Translated:Lower / Deploy

English:Lower extruder
Translated:Lower extruder

English:M117
Translated:M117

English:M73
Translated:M73

English:Machine File (G-Code)
Translated:Machine File (G-Code)

English:Macro Commands
Translated:Macro Commands

English:Macro Editor
Translated:Macro Editor

English:Macro Name
Translated:Macro Name

English:Macro Presets
Translated:Macro Presets

English:Macros
Translated:Macros

English:Maintain Proportions
Translated:Maintain Proportions

English:Maintain Ratio
Translated:Maintain Ratio

English:Maintain Surface
Translated:Maintain Surface

English:Make
Translated:Make

English:Make Component
Translated:Make Component

English:Make MatterControl emulate bed limits and endstops in software and prevent the printer from moving to invalid locations.
Translated:Make MatterControl emulate bed limits and endstops in software and prevent the printer from moving to invalid locations.

English:Make Selection
Translated:Make Selection

English:Make sure the first point on a perimeter is a concave point.
Translated:Make sure the first point on a perimeter is a concave point.

English:Make sure the first point on a perimeter is not an overhang.
Translated:Make sure the first point on a perimeter is not an overhang.

English:Make the first layer on top of partial infill use the speed and fan for bridging.
Translated:Make the first layer on top of partial infill use the speed and fan for bridging.

English:Manual Movement Speeds
Translated:Manual Movement Speeds

English:Manual Z Calibration complete.
Translated:Manual Z Calibration complete.

English:Manually Configure Connection
Translated:Manually Configure Connection

English:MarchingSquares
Translated:MarchingSquares

English:Markdown Edit
Translated:Markdown Edit

English:Markdown Help
Translated:Markdown Help

English:Marlin
Translated:Marlin

English:Marlin Firmware EEPROM Settings
Translated:Marlin Firmware EEPROM Settings

English:Material
Translated:Material

English:Material density. Only used for estimating mass in the Layer View.
Translated:Material density. Only used for estimating mass in the Layer View.

English:Material Setting
Translated:Material Setting

English:Material Settings
Translated:Material Settings

English:Material Setup
Translated:Material Setup

English:Materials
Translated:Materials

English:MatterControl
Translated:MatterControl

English:MatterControl cannot connect to your printer because another program on your computer is already connected. Close or disconnect any other 3D printing programs or other programs which access serial ports and try again.
Translated:MatterControl cannot connect to your printer because another program on your computer is already connected. Close or disconnect any other 3D printing programs or other programs which access serial ports and try again.

English:MatterControl Help
Translated:MatterControl Help

English:MatterControl is made possible by the team at MatterHackers and other open source software
Translated:MatterControl is made possible by the team at MatterHackers and other open source software

English:MatterControl Plugins
Translated:MatterControl Plugins

English:MatterControl Pro Only
Translated:MatterControl Pro Only

English:MatterControl was unable to connect to the Internet. Please check your Wifi connection and try again
Translated:MatterControl was unable to connect to the Internet. Please check your Wifi connection and try again

English:MatterControl will now attempt to auto-detect your printer.
Translated:MatterControl will now attempt to auto-detect your printer.

English:MatterControl: Select Firmware File
Translated:MatterControl: Select Firmware File

English:Max Acceleration
Translated:Max Acceleration

English:Max Ratio
Translated:Max Ratio

English:Max Temperature
Translated:Max Temperature

English:Max Velocity
Translated:Max Velocity

English:Maximum Acceleration [mm/s²]
Translated:Maximum Acceleration [mm/s²]

English:Maximum E jerk [mm/s]
Translated:Maximum E jerk [mm/s]

English:Maximum feedrates [mm/s]
Translated:Maximum feedrates [mm/s]

English:Maximum Print Speed
Translated:Maximum Print Speed

English:Maximum Speed
Translated:Maximum Speed

English:Maximum X-Y jerk [mm/s]
Translated:Maximum X-Y jerk [mm/s]

English:Maximum Z jerk [mm/s]
Translated:Maximum Z jerk [mm/s]

English:MCX File
Translated:MCX File

English:Measure Probe Offset Conductively
Translated:Measure Probe Offset Conductively

English:Measure the nozzle offset
Translated:Measure the nozzle offset

English:Measure the nozzle to probe offset using the conductive pad.
Translated:Measure the nozzle to probe offset using the conductive pad.

English:Measure Tool
Translated:Measure Tool

English:Measuring the nozzle to probe offset using the conductive pad.
Translated:Measuring the nozzle to probe offset using the conductive pad.

English:Mechanical
Translated:Mechanical

English:Medium Precision
Translated:Medium Precision

English:Merge
Translated:Merge

English:Merge Overlapping Lines
Translated:Merge Overlapping Lines

English:Merge Vertices
Translated:Merge Vertices

English:Mesh
Translated:Mesh

English:Mesh Analysis
Translated:Mesh Analysis

English:middle drag
Translated:middle drag

English:Min feedrate [mm/s]
Translated:Min feedrate [mm/s]

English:Min Sides Per Rotation
Translated:Min Sides Per Rotation

English:Min Surface Area
Translated:Min Surface Area

English:Min travel feedrate [mm/s]
Translated:Min travel feedrate [mm/s]

English:Minimum Avoid Travel Requiring Retraction
Translated:Minimum Avoid Travel Requiring Retraction

English:Minimum Extrusion Length
Translated:Minimum Extrusion Length

English:Minimum Extrusion Requiring Retraction
Translated:Minimum Extrusion Requiring Retraction

English:Minimum Print Speed
Translated:Minimum Print Speed

English:Minimum segment time [ms]
Translated:Minimum segment time [ms]

English:Minimum Speed
Translated:Minimum Speed

English:Minimum Speed Always
Translated:Minimum Speed Always

English:Minimum Travel Requiring Retraction
Translated:Minimum Travel Requiring Retraction

English:Mirror
Translated:Mirror

English:Mirror Mode
Translated:Mirror Mode

English:Mirror On
Translated:Mirror On

English:Mirror X
Translated:Mirror X

English:Mirror Y
Translated:Mirror Y

English:Missing
Translated:Missing

English:mm
Translated:mm

English:mm or %
Translated:mm or %

English:mm zero to disable
Translated:mm zero to disable

English:mm/min
Translated:mm/min

English:mm/s
Translated:mm/s

English:mm/s or %
Translated:mm/s or %

English:mm/s^2
Translated:mm/s^2

English:mm/s²
Translated:mm/s²

English:Mode
Translated:Mode

English:Model
Translated:Model

English:Model View
Translated:Model View

English:Modify
Translated:Modify

English:Modify T1 speeds during extrusion moves by the ratio or percent.
Translated:Modify T1 speeds during extrusion moves by the ratio or percent.

English:Monotonic Solid Infill
Translated:Monotonic Solid Infill

English:More
Translated:More

English:More Export Options
Translated:More Export Options

English:Mouse
Translated:Mouse

English:Move
Translated:Move

English:Move Direction
Translated:Move Direction

English:Move Item
Translated:Move Item

English:Move Part
Translated:Move Part

English:Move Part Constrained
Translated:Move Part Constrained

English:Move View
Translated:Move View

English:Move X negative
Translated:Move X negative

English:Move X positive
Translated:Move X positive

English:Move Y negative
Translated:Move Y negative

English:Move Y positive
Translated:Move Y positive

English:Move Z negative
Translated:Move Z negative

English:Move Z positive
Translated:Move Z positive

English:Move: Middle Mouse Button | Ctrl + Shift + Left Mouse Button
Translated:Move: Middle Mouse Button | Ctrl + Shift + Left Mouse Button

English:Move: Middle Mouse Button | Ctrl + Shift + Left Mouse Button | Shift Arrow Keys
Translated:Move: Middle Mouse Button | Ctrl + Shift + Left Mouse Button | Shift Arrow Keys

English:Move: Middle Mouse Button, Ctrl + Shift + Left Mouse Button, Shift Arrow Keys
Translated:Move: Middle Mouse Button, Ctrl + Shift + Left Mouse Button, Shift Arrow Keys

English:Movement
Translated:Movement

English:Movement Requests
Translated:Movement Requests

English:Movement Speed
Translated:Movement Speed

English:Movement Speeds
Translated:Movement Speeds

English:Movement Speeds Presets
Translated:Movement Speeds Presets

English:Moves
Translated:Moves

English:Moves the nozzle up and off the part to allow cooling.
Translated:Moves the nozzle up and off the part to allow cooling.

English:Multi Line
Translated:Multi Line

English:Multi-Extruder
Translated:Multi-Extruder

English:My Modified Settings
Translated:My Modified Settings

English:My Modified Settings (Printer)
Translated:My Modified Settings (Printer)

English:MyDocuments
Translated:MyDocuments

English:name
Translated:name

English:Name
Translated:Name

English:Name To Write
Translated:Name To Write

English:Networked Printing
Translated:Networked Printing

English:New Design
Translated:New Design

English:New Material
Translated:New Material

English:New Password
Translated:New Password

English:New Printer Name
Translated:New Printer Name

English:New Quality Setting
Translated:New Quality Setting

English:New updates are ready to install
Translated:New updates are ready to install

English:New updates may be available
Translated:New updates may be available

English:New User?
Translated:New User?

English:Next
Translated:Next

English:No
Translated:No

English:No Color
Translated:No Color

English:No items to Export
Translated:No items to Export

English:No Items to Export
Translated:No Items to Export

English:No macros are currently set up for this printer.
Translated:No macros are currently set up for this printer.

English:No part to arrange
Translated:No part to arrange

English:No printable parts exists within the bounds of the printer bed. Add content to continue
Translated:No printable parts exists within the bounds of the printer bed. Add content to continue

English:No Printer Selected
Translated:No Printer Selected

English:No results found
Translated:No results found

English:No setting currently need to be updated.
Translated:No setting currently need to be updated.

English:Non-Manifold
Translated:Non-Manifold

English:None
Translated:None

English:Normal
Translated:Normal

English:Normal (Recommended)
Translated:Normal (Recommended)

English:Normal Layers
Translated:Normal Layers

English:Normally you will want to use absolute e distances. Only check this if you know your printer needs relative e distances.
Translated:Normally you will want to use absolute e distances. Only check this if you know your printer needs relative e distances.

English:Not Connected
Translated:Not Connected

English:Note: Slice Settings are applied before the print actually starts. Changes while printing will not effect the active print.
Translated:Note: Slice Settings are applied before the print actually starts. Changes while printing will not effect the active print.

English:NOTE: Standard messaging rates may apply.
Translated:NOTE: Standard messaging rates may apply.

English:Notifications
Translated:Notifications

English:Nozzle
Translated:Nozzle

English:Nozzle 1 Inset
Translated:Nozzle 1 Inset

English:Nozzle 1 should have offsets set to 0.
Translated:Nozzle 1 should have offsets set to 0.

English:Nozzle 2 Inset
Translated:Nozzle 2 Inset

English:Nozzle Alignment
Translated:Nozzle Alignment

English:Nozzle Alignment measures the distance between hotends.
Translated:Nozzle Alignment measures the distance between hotends.

English:Nozzle Diameter
Translated:Nozzle Diameter

English:Nozzle Offset Calibration
Translated:Nozzle Offset Calibration

English:Nozzle Offset Calibration Wizard
Translated:Nozzle Offset Calibration Wizard

English:Nozzle Offsets
Translated:Nozzle Offsets

English:Nozzle Width
Translated:Nozzle Width

English:Num Cells
Translated:Num Cells

English:Number
Translated:Number

English:Number of layers to print before printing any parts.
Translated:Number of layers to print before printing any parts.

English:Number of Samples
Translated:Number of Samples

English:Number Printed
Translated:Number Printed

English:Object Actions
Translated:Object Actions

English:of
Translated:of

English:Off
Translated:Off

English:Offset
Translated:Offset

English:Offset Calibration complete.
Translated:Offset Calibration complete.

English:Offset For Next Push
Translated:Offset For Next Push

English:Ok
Translated:Ok

English:OK
Translated:OK

English:On Connect G-Code
Translated:On Connect G-Code

English:One or more items cannot be exported as STL
Translated:One or more items cannot be exported as STL

English:Oops! Baud Rate must be an integer.
Translated:Oops! Baud Rate must be an integer.

English:Oops! Could not complete update.
Translated:Oops! Could not complete update.

English:Oops! Could not find this file
Translated:Oops! Could not find this file

English:Oops! Field cannot be left blank
Translated:Oops! Field cannot be left blank

English:Oops! Field cannot have special characters
Translated:Oops! Field cannot have special characters

English:Oops! Invalid code.
Translated:Oops! Invalid code.

English:Oops! Invalid username, email or password.
Translated:Oops! Invalid username, email or password.

English:Oops! Please select a baud rate.
Translated:Oops! Please select a baud rate.

English:Oops! Please select a device to continue.
Translated:Oops! Please select a device to continue.

English:Oops! Please select a serial port.
Translated:Oops! Please select a serial port.

English:Oops! Please sign in to enable this feature.
Translated:Oops! Please sign in to enable this feature.

English:Oops! Printer could not be detected
Translated:Oops! Printer could not be detected

English:Oops! Settings file '{0}' did not contain any settings we could import.
Translated:Oops! Settings file '{0}' did not contain any settings we could import.

English:Oops! There is no eeprom mapping for your printer's firmware.
Translated:Oops! There is no eeprom mapping for your printer's firmware.

English:Oops! There was a problem creating your account.
Translated:Oops! There was a problem creating your account.

English:Oops! There was a problem processing your request.
Translated:Oops! There was a problem processing your request.

English:Oops! There was a problem resetting your password.
Translated:Oops! There was a problem resetting your password.

English:Oops! Unable to connect to server
Translated:Oops! Unable to connect to server

English:Oops! Unable to initialize device.
Translated:Oops! Unable to initialize device.

English:Oops! Unable to install update.
Translated:Oops! Unable to install update.

English:Oops! Unable to recognize settings file '{0}'.
Translated:Oops! Unable to recognize settings file '{0}'.

English:Oops! You cannot share this item.
Translated:Oops! You cannot share this item.

English:Oops! Your session has expired.  Please sign-in again to continue.
Translated:Oops! Your session has expired.  Please sign-in again to continue.

English:Open
Translated:Open

English:Open a copy
Translated:Open a copy

English:Open File
Translated:Open File

English:Open Folder
Translated:Open Folder

English:Open Package
Translated:Open Package

English:Open Recent
Translated:Open Recent

English:Open Settings View Options
Translated:Open Settings View Options

English:OpenSCAD not installed
Translated:OpenSCAD not installed

English:Operation
Translated:Operation

English:Optional
Translated:Optional

English:Options
Translated:Options

English:or
Translated:or

English:Other
Translated:Other

English:Other Speeds
Translated:Other Speeds

English:Outer Diameter
Translated:Outer Diameter

English:Outer Edge Width
Translated:Outer Edge Width

English:Outer Style
Translated:Outer Style

English:Outline Path
Translated:Outline Path

English:Outline Width
Translated:Outline Width

English:Outlines (default)
Translated:Outlines (default)

English:Output
Translated:Output

English:Output only the first layer of the print. Especially useful for outputting gcode data for applications like engraving or cutting.
Translated:Output only the first layer of the print. Especially useful for outputting gcode data for applications like engraving or cutting.

English:Output Resolution
Translated:Output Resolution

English:Outside Perimeter
Translated:Outside Perimeter

English:Outside Perimeters
Translated:Outside Perimeters

English:Oval
Translated:Oval

English:Overhang
Translated:Overhang

English:Overhang Angle
Translated:Overhang Angle

English:Override Radius
Translated:Override Radius

English:Overview
Translated:Overview

English:Pan
Translated:Pan

English:Pan View
Translated:Pan View

English:Part Cooling Fan
Translated:Part Cooling Fan

English:Part Cooling Fan {i}
Translated:Part Cooling Fan {i}

English:Part Settings
Translated:Part Settings

English:Part(s) to Subtract
Translated:Part(s) to Subtract

English:Part(s) to Subtract and Replace
Translated:Part(s) to Subtract and Replace

English:Parts
Translated:Parts

English:Password
Translated:Password

English:Password Reset Code
Translated:Password Reset Code

English:Password update complete
Translated:Password update complete

English:Paste
Translated:Paste

English:Paste Into
Translated:Paste Into

English:Path
Translated:Path

English:Pattern Spacing
Translated:Pattern Spacing

English:Pause
Translated:Pause

English:Pause automatic heater shutdown
Translated:Pause automatic heater shutdown

English:Pause G-Code
Translated:Pause G-Code

English:Pause Print
Translated:Pause Print

English:Paused
Translated:Paused

English:PEI
Translated:PEI

English:PEI Bed Temperature
Translated:PEI Bed Temperature

English:Percentage of
Translated:Percentage of

English:Perimeter Acceleration
Translated:Perimeter Acceleration

English:Perimeter Speeds
Translated:Perimeter Speeds

English:Perimeters
Translated:Perimeters

English:Perimeters Per Extruder
Translated:Perimeters Per Extruder

English:Permission denied
Translated:Permission denied

English:Permission Denied
Translated:Permission Denied

English:Perspective Mode
Translated:Perspective Mode

English:PETG Temperature Tower
Translated:PETG Temperature Tower

English:Pick the pad that is the most aligned with the base, the pad that is the most balance and centered.
Translated:Pick the pad that is the most aligned with the base, the pad that is the most balance and centered.

English:PID Settings
Translated:PID Settings

English:Pillar Size
Translated:Pillar Size

English:Pin
Translated:Pin

English:Pinch
Translated:Pinch

English:Pipe Works
Translated:Pipe Works

English:Pitch
Translated:Pitch

English:Pitch Radius
Translated:Pitch Radius

English:Pixels Per mm
Translated:Pixels Per mm

English:PLA Temperature Tower
Translated:PLA Temperature Tower

English:Place the bed back on the printer
Translated:Place the bed back on the printer

English:Place the paper under the extruder
Translated:Place the paper under the extruder

English:Placement
Translated:Placement

English:Plane Cut
Translated:Plane Cut

English:Plating and settings changes can be applied
Translated:Plating and settings changes can be applied

English:Plating History
Translated:Plating History

English:Play a Sound
Translated:Play a Sound

English:Play a sound for notifications
Translated:Play a sound for notifications

English:Please Confirm
Translated:Please Confirm

English:Please select a writable folder
Translated:Please select a writable folder

English:Please select the material you want to load into extruder {0}.
Translated:Please select the material you want to load into extruder {0}.

English:Please select the material you want to load.
Translated:Please select the material you want to load.

English:Please select the material you want to unload from extruder {0}.
Translated:Please select the material you want to unload from extruder {0}.

English:Please select the material you want to unload.
Translated:Please select the material you want to unload.

English:Please sign in to continue.
Translated:Please sign in to continue.

English:Please wait until the print has finished and try again.
Translated:Please wait until the print has finished and try again.

English:Please wait while we create your account...
Translated:Please wait while we create your account...

English:Please wait while we update your password...
Translated:Please wait while we update your password...

English:Please wait. Emailing reset code...
Translated:Please wait. Emailing reset code...

English:Please wait. Redeeming code...
Translated:Please wait. Redeeming code...

English:Please wait. Retrieving share code...
Translated:Please wait. Retrieving share code...

English:Please wait. Sending invite...
Translated:Please wait. Sending invite...

English:Please wait. Signing in...
Translated:Please wait. Signing in...

English:Plug in printer USB cable and turn printer on
Translated:Plug in printer USB cable and turn printer on

English:Plugins
Translated:Plugins

English:Point Size
Translated:Point Size

English:Polygons
Translated:Polygons

English:Polypropylene
Translated:Polypropylene

English:Polypropylene Bed Temperature
Translated:Polypropylene Bed Temperature

English:Port
Translated:Port

English:Port In Use
Translated:Port In Use

English:Port not available
Translated:Port not available

English:Port not found
Translated:Port not found

English:Port number to be used with IP Address to connect to printer over the network
Translated:Port number to be used with IP Address to connect to printer over the network

English:Port Wizard
Translated:Port Wizard

English:Position
Translated:Position

English:Possible Unsupported Parts Detected
Translated:Possible Unsupported Parts Detected

English:Power Control
Translated:Power Control

English:Power Outage
Translated:Power Outage

English:Precise probe calibration complete.
Translated:Precise probe calibration complete.

English:Prefered Radius
Translated:Prefered Radius

English:Preheat
Translated:Preheat

English:Preparing help
Translated:Preparing help

English:Preparing help index
Translated:Preparing help index

English:Preparing To Print
Translated:Preparing To Print

English:Press
Translated:Press

English:Press [Z-] until there is resistance to moving the paper
Translated:Press [Z-] until there is resistance to moving the paper

English:Press [Z+] once to release the paper
Translated:Press [Z+] once to release the paper

English:Pressure Angle
Translated:Pressure Angle

English:Prev
Translated:Prev

English:Preview
Translated:Preview

English:Priming Height
Translated:Priming Height

English:Priming Width
Translated:Priming Width

English:Primitive Shapes
Translated:Primitive Shapes

English:Primitives
Translated:Primitives

English:Primitives 2D
Translated:Primitives 2D

English:Print
Translated:Print

English:Print Canceled
Translated:Print Canceled

English:Print Center
Translated:Print Center

English:Print Complete
Translated:Print Complete

English:Print Delay
Translated:Print Delay

English:Print History
Translated:Print History

English:Print History Note
Translated:Print History Note

English:Print Leveling
Translated:Print Leveling

English:Print Leveling is an optional feature for this printer that can help improve print quality. If the bed is uneven or cannot be mechanically leveled.
Translated:Print Leveling is an optional feature for this printer that can help improve print quality. If the bed is uneven or cannot be mechanically leveled.

English:Print Leveling measures the plane of the bed.
Translated:Print Leveling measures the plane of the bed.

English:Print Leveling will run automatically at the start of each print.
Translated:Print Leveling will run automatically at the start of each print.

English:Print Leveling Wizard
Translated:Print Leveling Wizard

English:Print Notification Settings
Translated:Print Notification Settings

English:Print Priming Object
Translated:Print Priming Object

English:Print Quality
Translated:Print Quality

English:Print Queue
Translated:Print Queue

English:Print Recovery
Translated:Print Recovery

English:Print Time
Translated:Print Time

English:Print Ultra Fine Calibration
Translated:Print Ultra Fine Calibration

English:Printable Area Inset
Translated:Printable Area Inset

English:Printed Files
Translated:Printed Files

English:Printer
Translated:Printer

English:Printer Advanced
Translated:Printer Advanced

English:Printer Calibration
Translated:Printer Calibration

English:Printer Control
Translated:Printer Control

English:Printer Default
Translated:Printer Default

English:Printer Disconnected
Translated:Printer Disconnected

English:Printer Help
Translated:Printer Help

English:Printer Name
Translated:Printer Name

English:Printer name already exists
Translated:Printer name already exists

English:Printer name cannot be blank
Translated:Printer name cannot be blank

English:Printer Options
Translated:Printer Options

English:Printer Paused
Translated:Printer Paused

English:Printer Settings
Translated:Printer Settings

English:Printer Setup
Translated:Printer Setup

English:Printer Setup & Calibration
Translated:Printer Setup & Calibration

English:Printer Setup must be run before printing
Translated:Printer Setup must be run before printing

English:Printer Setup Required
Translated:Printer Setup Required

English:Printer SKU
Translated:Printer SKU

English:Printers
Translated:Printers

English:Printers to Copy
Translated:Printers to Copy

English:Printing
Translated:Printing

English:Printing From SD Card
Translated:Printing From SD Card

English:Printing: {0}
Translated:Printing: {0}

English:Prints To Run
Translated:Prints To Run

English:Pro Only
Translated:Pro Only

English:Pro Tools
Translated:Pro Tools

English:Probe
Translated:Probe

English:Probe at bed center
Translated:Probe at bed center

English:Probe Has Been Calibrated
Translated:Probe Has Been Calibrated

English:Probe Offset
Translated:Probe Offset

English:Probe on conductive pad
Translated:Probe on conductive pad

English:Processing
Translated:Processing

English:Progress Reporting
Translated:Progress Reporting

English:Properties
Translated:Properties

English:Provide this code to grant someone read-only access.
Translated:Provide this code to grant someone read-only access.

English:Purchased
Translated:Purchased

English:Push Direction
Translated:Push Direction

English:Push Speed
Translated:Push Speed

English:Push With Hotend
Translated:Push With Hotend

English:px
Translated:px

English:Pyramid
Translated:Pyramid

English:Quality
Translated:Quality

English:Quality Setting
Translated:Quality Setting

English:Queue
Translated:Queue

English:Radial Array
Translated:Radial Array

English:Radius
Translated:Radius

English:Raft
Translated:Raft

English:Raft Extruder
Translated:Raft Extruder

English:Raft Layers
Translated:Raft Layers

English:Raise / Stow
Translated:Raise / Stow

English:Raise extruder
Translated:Raise extruder

English:Randomized
Translated:Randomized

English:Range End
Translated:Range End

English:Range Start
Translated:Range Start

English:Ratio
Translated:Ratio

English:Ratio or %
Translated:Ratio or %

English:Re-enter New Password
Translated:Re-enter New Password

English:Re-enter Password
Translated:Re-enter Password

English:Read Filter
Translated:Read Filter

English:ReadFromPrinter thread created.
Translated:ReadFromPrinter thread created.

English:Reboots the firmware on the controller
Translated:Reboots the firmware on the controller

English:Rebuild
Translated:Rebuild

English:Rebuild Thumbnails Now
Translated:Rebuild Thumbnails Now

English:Recommended Settings Changes
Translated:Recommended Settings Changes

English:Recommended Update Available
Translated:Recommended Update Available

English:Recover Last Print
Translated:Recover Last Print

English:Recover Layer Speed
Translated:Recover Layer Speed

English:Recover Print
Translated:Recover Print

English:recovered once
Translated:recovered once

English:Recovered printer profile
Translated:Recovered printer profile

English:rectangular
Translated:rectangular

English:Redeem Code
Translated:Redeem Code

English:Redo
Translated:Redo

English:Reduce
Translated:Reduce

English:Reduced Width
Translated:Reduced Width

English:Refresh
Translated:Refresh

English:Refresh Folder
Translated:Refresh Folder

English:Release
Translated:Release

English:Release Notes
Translated:Release Notes

English:Reload Failed
Translated:Reload Failed

English:Reloading
Translated:Reloading

English:Remind Me Later
Translated:Remind Me Later

English:remove
Translated:remove

English:Remove
Translated:Remove

English:Remove all auto generated supports
Translated:Remove all auto generated supports

English:Remove Items?
Translated:Remove Items?

English:Remove Mode
Translated:Remove Mode

English:Remove Subtract Objects
Translated:Remove Subtract Objects

English:Remove the bed from the printer so the nozzle can get low enough to touch the pad
Translated:Remove the bed from the printer so the nozzle can get low enough to touch the pad

English:Remove the calibration part from the bed and compare the sides of the pads in each axis.
Translated:Remove the calibration part from the bed and compare the sides of the pads in each axis.

English:Remove the paper
Translated:Remove the paper

English:Rename
Translated:Rename

English:Rename Item
Translated:Rename Item

English:Render As Braille
Translated:Render As Braille

English:Render Leveling Data on the bed
Translated:Render Leveling Data on the bed

English:Repair
Translated:Repair

English:Replace
Translated:Replace

English:Replacing
Translated:Replacing

English:Report a Bug
Translated:Report a Bug

English:Report Filament Runout Sensor Data
Translated:Report Filament Runout Sensor Data

English:Report the data analysis of the run out sensor data each time it is read.
Translated:Report the data analysis of the run out sensor data each time it is read.

English:Request the firmware to do retractions rather than specify the extruder movements directly.
Translated:Request the firmware to do retractions rather than specify the extruder movements directly.

English:Require Leveling To Print
Translated:Require Leveling To Print

English:Required
Translated:Required

English:Reset
Translated:Reset

English:Reset Long Extrusion
Translated:Reset Long Extrusion

English:Reset Password
Translated:Reset Password

English:Reset the line ends back to their starting positions
Translated:Reset the line ends back to their starting positions

English:Reset the position
Translated:Reset the position

English:Reset to Defaults...
Translated:Reset to Defaults...

English:Reset to Factory Defaults
Translated:Reset to Factory Defaults

English:Reset View
Translated:Reset View

English:Resetting to default values will remove your current overrides and restore your original printer settings.\nAre you sure you want to continue?
Translated:Resetting to default values will remove your current overrides and restore your original printer settings.\nAre you sure you want to continue?

English:Reshape
Translated:Reshape

English:Resin
Translated:Resin

English:Resin density. Only used for estimating mass in the Layer View.
Translated:Resin density. Only used for estimating mass in the Layer View.

English:Resolution
Translated:Resolution

English:Resources
Translated:Resources

English:Restart Required
Translated:Restart Required

English:Restore
Translated:Restore

English:Restore Default
Translated:Restore Default

English:Restore Settings
Translated:Restore Settings

English:Restore Settings...
Translated:Restore Settings...

English:Restoring
Translated:Restoring

English:Result
Translated:Result

English:Resume
Translated:Resume

English:Resume automatic heater shutdown
Translated:Resume automatic heater shutdown

English:Resume G-Code
Translated:Resume G-Code

English:Resume Print
Translated:Resume Print

English:Resume Printing
Translated:Resume Printing

English:Retract
Translated:Retract

English:Retract Acceleration
Translated:Retract Acceleration

English:Retract filament
Translated:Retract filament

English:Retract Length
Translated:Retract Length

English:Retract When Changing Islands
Translated:Retract When Changing Islands

English:Retraction
Translated:Retraction

English:Retractions
Translated:Retractions

English:Retrieving download info...
Translated:Retrieving download info...

English:Retrieving sync information...
Translated:Retrieving sync information...

English:Retry
Translated:Retry

English:Retry Login
Translated:Retry Login

English:Revert
Translated:Revert

English:Revert Settings
Translated:Revert Settings

English:Reverting firmware to previous version...
Translated:Reverting firmware to previous version...

English:Revolve
Translated:Revolve

English:Right
Translated:Right

English:Right Arrow
Translated:Right Arrow

English:right drag
Translated:right drag

English:Right Inset
Translated:Right Inset

English:Ring
Translated:Ring

English:Ring Phase Angle
Translated:Ring Phase Angle

English:Ring Sides
Translated:Ring Sides

English:Rotate
Translated:Rotate

English:Rotate About
Translated:Rotate About

English:Rotate Part
Translated:Rotate Part

English:Rotate View
Translated:Rotate View

English:Rotate: Right Mouse Button | Ctrl + Left Mouse Button
Translated:Rotate: Right Mouse Button | Ctrl + Left Mouse Button

English:Rotate: Right Mouse Button | Ctrl + Left Mouse Button | Arrow Keys
Translated:Rotate: Right Mouse Button | Ctrl + Left Mouse Button | Arrow Keys

English:Rotate: Right Mouse Button, Ctrl + Left Mouse Button, Arrow Keys
Translated:Rotate: Right Mouse Button, Ctrl + Left Mouse Button, Arrow Keys

English:Rotation Distance
Translated:Rotation Distance

English:Rotation Offset
Translated:Rotation Offset

English:Rotation Slices
Translated:Rotation Slices

English:Rotations
Translated:Rotations

English:Rough Overhangs
Translated:Rough Overhangs

English:Round
Translated:Round

English:Round Segments
Translated:Round Segments

English:Rubber Band Selection
Translated:Rubber Band Selection

English:Run Calibration
Translated:Run Calibration

English:Run Max if Below
Translated:Run Max if Below

English:Run Nozzle Alignment
Translated:Run Nozzle Alignment

English:Run Print Leveling
Translated:Run Print Leveling

English:Run Z Calibration
Translated:Run Z Calibration

English:Runout Check Distance
Translated:Runout Check Distance

English:Runout Trigger Ratio
Translated:Runout Trigger Ratio

English:s
Translated:s

English:Sailfish Communication
Translated:Sailfish Communication

English:Sample Points
Translated:Sample Points

English:Sample the bed center position to determine the probe distance to the bed
Translated:Sample the bed center position to determine the probe distance to the bed

English:Sampled Positions
Translated:Sampled Positions

English:Sampling the conductive pad position to determine the probe distance to the bed
Translated:Sampling the conductive pad position to determine the probe distance to the bed

English:Save
Translated:Save

English:Save As
Translated:Save As

English:Save Changes
Translated:Save Changes

English:Save changes ?
Translated:Save changes ?

English:Save Changes?
Translated:Save Changes?

English:Save file:
Translated:Save file:

English:Save New Design
Translated:Save New Design

English:Save Parts Sheet
Translated:Save Parts Sheet

English:Save to EEProm
Translated:Save to EEProm

English:Save To EEPROM
Translated:Save To EEPROM

English:Saving
Translated:Saving

English:Saving Asset
Translated:Saving Asset

English:Saving changes
Translated:Saving changes

English:Saving Changes
Translated:Saving Changes

English:SCAD Script
Translated:SCAD Script

English:Scale
Translated:Scale

English:Scale About
Translated:Scale About

English:Scale Offset
Translated:Scale Offset

English:Scale Type
Translated:Scale Type

English:Scripting
Translated:Scripting

English:SD Card
Translated:SD Card

English:Seam Placement
Translated:Seam Placement

English:Search
Translated:Search

English:Search Results
Translated:Search Results

English:Searching
Translated:Searching

English:seconds
Translated:seconds

English:Sections
Translated:Sections

English:Select
Translated:Select

English:Select a File:
Translated:Select a File:

English:Select A Folder
Translated:Select A Folder

English:Select a new Destination
Translated:Select a new Destination

English:Select a printer to continue
Translated:Select a printer to continue

English:Select all
Translated:Select all

English:Select All
Translated:Select All

English:Select an object to copy its color
Translated:Select an object to copy its color

English:Select cell to edit
Translated:Select cell to edit

English:Select Parts
Translated:Select Parts

English:Select Printer
Translated:Select Printer

English:Select Range
Translated:Select Range

English:Select the baud rate.
Translated:Select the baud rate.

English:Select this option if your material does not appear in the list
Translated:Select this option if your material does not appear in the list

English:Select this option only if your printer does not appear in the list
Translated:Select this option only if your printer does not appear in the list

English:Select What to Import
Translated:Select What to Import

English:Selected Children
Translated:Selected Children

English:Selected Material and Bed Surface are Incompatable
Translated:Selected Material and Bed Surface are Incompatable

English:Selected Material and Bed Surface are Incompatible
Translated:Selected Material and Bed Surface are Incompatible

English:Selected Object Options
Translated:Selected Object Options

English:Selection
Translated:Selection

English:Send
Translated:Send

English:Send email notifications
Translated:Send email notifications

English:Send G-Code
Translated:Send G-Code

English:Send SMS notifications
Translated:Send SMS notifications

English:Send With Checksum
Translated:Send With Checksum

English:Serial Port
Translated:Serial Port

English:Serial port in use
Translated:Serial port in use

English:Services
Translated:Services

English:Session Cleared
Translated:Session Cleared

English:Session Expired
Translated:Session Expired

English:Set how the printed output should be altered to compensate for the printers mirror.
Translated:Set how the printed output should be altered to compensate for the printers mirror.

English:Set Temperature
Translated:Set Temperature

English:Set the information below to configure your printer. After completing this step, you can customize additional settings under the 'Settings' and 'Printer' options for this printer.
Translated:Set the information below to configure your printer. After completing this step, you can customize additional settings under the 'Settings' and 'Printer' options for this printer.

English:Set the rendering for the object to be transparent
Translated:Set the rendering for the object to be transparent

English:Sets MatterControl to attempt to connect to a printer over the network. (You must disconnect and reconnect for this to take effect)
Translated:Sets MatterControl to attempt to connect to a printer over the network. (You must disconnect and reconnect for this to take effect)

English:Sets MatterControl to use s3g communication method. (You must disconnect and reconnect for this to take effect)
Translated:Sets MatterControl to use s3g communication method. (You must disconnect and reconnect for this to take effect)

English:Sets the models that will be added to the queue when a new printer is created.
Translated:Sets the models that will be added to the queue when a new printer is created.

English:Sets the size of the outer solid surface (perimeter) for the entire print.
Translated:Sets the size of the outer solid surface (perimeter) for the entire print.

English:Setting Name
Translated:Setting Name

English:Settings
Translated:Settings

English:Settings Update Available
Translated:Settings Update Available

English:Settings View Options
Translated:Settings View Options

English:Setup
Translated:Setup

English:Setup Needs to be Run
Translated:Setup Needs to be Run

English:Setup New Printer
Translated:Setup New Printer

English:Setup New Pulse
Translated:Setup New Pulse

English:Setup Printer
Translated:Setup Printer

English:Setup Pulse
Translated:Setup Pulse

English:Setup Wizard
Translated:Setup Wizard

English:Shaded
Translated:Shaded

English:Shape
Translated:Shape

English:Share
Translated:Share

English:Share Code
Translated:Share Code

English:Share Library Item
Translated:Share Library Item

English:Share Options
Translated:Share Options

English:Share Temperature
Translated:Share Temperature

English:Share with someone
Translated:Share with someone

English:Shared with Me
Translated:Shared with Me

English:Shift + G
Translated:Shift + G

English:Shop
Translated:Shop

English:Shop Filament at MatterHackers
Translated:Shop Filament at MatterHackers

English:Show all settings that are not the printer default
Translated:Show all settings that are not the printer default

English:Show Controls
Translated:Show Controls

English:Show file in folder after save
Translated:Show file in folder after save

English:Show Firmware Updater
Translated:Show Firmware Updater

English:Show Folders
Translated:Show Folders

English:Show Help
Translated:Show Help

English:Show in Explorer
Translated:Show in Explorer

English:Show Materials
Translated:Show Materials

English:Show Password
Translated:Show Password

English:Show Print Area
Translated:Show Print Area

English:Show Print Bed
Translated:Show Print Bed

English:Show Printer
Translated:Show Printer

English:Show Ratings Dialog After Print
Translated:Show Ratings Dialog After Print

English:Show Reset Connection
Translated:Show Reset Connection

English:Show Speeds
Translated:Show Speeds

English:Show Terminal
Translated:Show Terminal

English:Show Welcome Message
Translated:Show Welcome Message

English:Shows a button at the right side of the Printer Connection Bar used to reset the USB connection to the printer. This can be used on printers that support it as an emergency stop.
Translated:Shows a button at the right side of the Printer Connection Bar used to reset the USB connection to the printer. This can be used on printers that support it as an emergency stop.

English:Sides
Translated:Sides

English:sign in
Translated:sign in

English:Sign in
Translated:Sign in

English:Sign in Required
Translated:Sign in Required

English:Sign in to access your existing printers
Translated:Sign in to access your existing printers

English:Sign in to my account
Translated:Sign in to my account

English:Sign in to your MatterControl account
Translated:Sign in to your MatterControl account

English:Sign Out
Translated:Sign Out

English:Sign Out?
Translated:Sign Out?

English:Sign Up for an Account
Translated:Sign Up for an Account

English:Simple
Translated:Simple

English:Simple Arduino
Translated:Simple Arduino

English:Size
Translated:Size

English:Skip
Translated:Skip

English:Skip Connection Setup
Translated:Skip Connection Setup

English:Skipped Layers
Translated:Skipped Layers

English:Skirt
Translated:Skirt

English:Skirt Height
Translated:Skirt Height

English:Slice
Translated:Slice

English:Slice Advanced
Translated:Slice Advanced

English:Slice Engine
Translated:Slice Engine

English:Slice Height
Translated:Slice Height

English:Slice Presets Editor
Translated:Slice Presets Editor

English:Slice Settings
Translated:Slice Settings

English:Slicing
Translated:Slicing

English:Slicing Error
Translated:Slicing Error

English:Slicing Item
Translated:Slicing Item

English:Slope
Translated:Slope

English:Slow Down If Layer Print Time Is Below
Translated:Slow Down If Layer Print Time Is Below

English:Small Perimeters
Translated:Small Perimeters

English:Smooth Distance
Translated:Smooth Distance

English:Smooth Path
Translated:Smooth Path

English:Smoothie
Translated:Smoothie

English:Snap Grid
Translated:Snap Grid

English:Snapping Turned Off
Translated:Snapping Turned Off

English:Software License Agreement
Translated:Software License Agreement

English:Solid
Translated:Solid

English:Solid Infill
Translated:Solid Infill

English:Some features may require an internet connection.
Translated:Some features may require an internet connection.

English:Some Parts Lifted
Translated:Some Parts Lifted

English:Some parts may require support structures to print correctly
Translated:Some parts may require support structures to print correctly

English:Some parts may require support structures to print correctly. Check that your parts are on the bed and overhangs are printable.
Translated:Some parts may require support structures to print correctly. Check that your parts are on the bed and overhangs are printable.

English:Some parts may require support structures to print correctly. Check that your parts are on the bed and overhangs can be printed.
Translated:Some parts may require support structures to print correctly. Check that your parts are on the bed and overhangs can be printed.

English:Sometime a mesh will not have closed a perimeter. When this is checked these non-closed perimeters while be closed.
Translated:Sometime a mesh will not have closed a perimeter. When this is checked these non-closed perimeters while be closed.

English:Sorry!  Must be a valid email address.
Translated:Sorry!  Must be a valid email address.

English:Sorry!  Must be a valid U.S. or Canadian phone number.
Translated:Sorry!  Must be a valid U.S. or Canadian phone number.

English:Sorry! Looks like an account already exists for that email address.
Translated:Sorry! Looks like an account already exists for that email address.

English:Sorry! Looks like an account already exists for that username.
Translated:Sorry! Looks like an account already exists for that username.

English:Sorry! Looks like that reset code has expired.
Translated:Sorry! Looks like that reset code has expired.

English:Sorry! Looks like that reset code is invalid.
Translated:Sorry! Looks like that reset code is invalid.

English:Sorry! Too many sign in attempts. Please try again later.
Translated:Sorry! Too many sign in attempts. Please try again later.

English:Sorry! Unable to connect to server. Please try again later.
Translated:Sorry! Unable to connect to server. Please try again later.

English:Sorry! We couldn't find that account.
Translated:Sorry! We couldn't find that account.

English:Sorting
Translated:Sorting

English:Source
Translated:Source

English:Source Polygon Count
Translated:Source Polygon Count

English:Specifies that the firmware has support for ros_0 endstop reporting on M119. TRIGGERED state defines filament has runout. If runout is detected the printers pause G-Code is run.
Translated:Specifies that the firmware has support for ros_0 endstop reporting on M119. TRIGGERED state defines filament has runout. If runout is detected the printers pause G-Code is run.

English:Speed
Translated:Speed

English:Speed Multiplier
Translated:Speed Multiplier

English:Speed Overrides
Translated:Speed Overrides

English:Speeds
Translated:Speeds

English:Sphere
Translated:Sphere

English:Spiral Vase
Translated:Spiral Vase

English:Split
Translated:Split

English:Split Mesh
Translated:Split Mesh

English:Stable
Translated:Stable

English:Stable: The current release version of MatterControl (recommended)
Translated:Stable: The current release version of MatterControl (recommended)

English:Star
Translated:Star

English:Start
Translated:Start

English:Start At Concave Points
Translated:Start At Concave Points

English:Start At Non Overhang
Translated:Start At Non Overhang

English:Start End Overlap
Translated:Start End Overlap

English:Start G-Code
Translated:Start G-Code

English:Start G-Code cannot contain G29 if Print Leveling is enabled.
Translated:Start G-Code cannot contain G29 if Print Leveling is enabled.

English:Start G-Code cannot contain G29 if Print Recovery is enabled.
Translated:Start G-Code cannot contain G29 if Print Recovery is enabled.

English:Start G-Code cannot contain G30 if Print Leveling is enabled.
Translated:Start G-Code cannot contain G30 if Print Leveling is enabled.

English:Start Height
Translated:Start Height

English:Start Height Percent
Translated:Start Height Percent

English:Start New Design
Translated:Start New Design

English:Start Percent
Translated:Start Percent

English:Start Print
Translated:Start Print

English:Start Printing
Translated:Start Printing

English:Start printing the current bed.
Translated:Start printing the current bed.

English:Start the printer(s) that are ready to print.
Translated:Start the printer(s) that are ready to print.

English:Starting Angle
Translated:Starting Angle

English:Starting firmware update...
Translated:Starting firmware update...

English:Starting Sync
Translated:Starting Sync

English:Startup Failure
Translated:Startup Failure

English:Stay Connected
Translated:Stay Connected

English:Step
Translated:Step

English:Steps per mm
Translated:Steps per mm

English:STL File
Translated:STL File

English:Stop
Translated:Stop

English:Stop trying to connect to the printer.
Translated:Stop trying to connect to the printer.

English:Stretch X
Translated:Stretch X

English:Stretch Y
Translated:Stretch Y

English:Stretch Z
Translated:Stretch Z

English:Stringing / Poor retractions
Translated:Stringing / Poor retractions

English:Style
Translated:Style

English:SubAlign
Translated:SubAlign

English:Subtract
Translated:Subtract

English:Subtract & Replace
Translated:Subtract & Replace

English:Success!\n\nYour filament should now be loaded
Translated:Success!\n\nYour filament should now be loaded

English:Success!\n\nYour filament should now be unloaded
Translated:Success!\n\nYour filament should now be unloaded

English:Success! Please check your email for the reset code.
Translated:Success! Please check your email for the reset code.

English:Success! Your account has been created.
Translated:Success! Your account has been created.

English:Success! Your password has been updated.
Translated:Success! Your password has been updated.

English:Support
Translated:Support

English:Support Expand Distance
Translated:Support Expand Distance

English:Support Interface Extruder
Translated:Support Interface Extruder

English:Support Material
Translated:Support Material

English:Support Material Extruder
Translated:Support Material Extruder

English:Support Type
Translated:Support Type

English:Surfaced Editor
Translated:Surfaced Editor

English:Surfaced Editors
Translated:Surfaced Editors

English:Switch
Translated:Switch

English:Switch to new G-Code on next layer?
Translated:Switch to new G-Code on next layer?

English:Switch to new G-Code?\n\nBefore you switch, check that you are seeing the changes you expect.
Translated:Switch to new G-Code?\n\nBefore you switch, check that you are seeing the changes you expect.

English:Sync Complete
Translated:Sync Complete

English:Sync Dashboard
Translated:Sync Dashboard

English:Sync Printers
Translated:Sync Printers

English:Sync To Print
Translated:Sync To Print

English:Syncing Printer Profiles...
Translated:Syncing Printer Profiles...

English:Target Count
Translated:Target Count

English:Target Percent
Translated:Target Percent

English:Tee
Translated:Tee

English:Temp Lower Amount
Translated:Temp Lower Amount

English:Temperature
Translated:Temperature

English:Temperature Requests
Translated:Temperature Requests

English:Temperature Responses
Translated:Temperature Responses

English:Temperature Tower
Translated:Temperature Tower

English:Terminal
Translated:Terminal

English:Terrible
Translated:Terrible

English:Test Print
Translated:Test Print

English:Text
Translated:Text

English:Text Size
Translated:Text Size

English:Text2
Translated:Text2

English:The 'Material' you have selected is incompatible with the 'Bed Surface' you have selected. You may get poor bed adhesion or printing results. Changing the 'Bed Surface' is recommended. You can change it in the 'Bed Temperature' menu on the top right of your screen.
Translated:The 'Material' you have selected is incompatible with the 'Bed Surface' you have selected. You may get poor bed adhesion or printing results. Changing the 'Bed Surface' is recommended. You can change it in the 'Bed Temperature' menu on the top right of your screen.

English:The 'Serial Port' section lists all available serial\nports on your device. Changing which USB port the printer\nis connected to may change the associated serial port.\n\nTip: If you are uncertain, unplug/plug in your printer\nand hit refresh. The new port that appears should be\nyour printer.
Translated:The 'Serial Port' section lists all available serial\nports on your device. Changing which USB port the printer\nis connected to may change the associated serial port.\n\nTip: If you are uncertain, unplug/plug in your printer\nand hit refresh. The new port that appears should be\nyour printer.

English:The {0} can only go as high as 100%.
Translated:The {0} can only go as high as 100%.

English:The {0} must be at least 1.
Translated:The {0} must be at least 1.

English:The {0} must be between 0 and 1.
Translated:The {0} must be between 0 and 1.

English:The {0} must be greater than 0.
Translated:The {0} must be greater than 0.

English:The acceleration that the printer will be set to by default, will not be changed if set to 0. A typical default acceleration is 1500.
Translated:The acceleration that the printer will be set to by default, will not be changed if set to 0. A typical default acceleration is 1500.

English:The acceleration that the printer will be set to for perimeters, will not be changed if set to 0. A typical perimeter acceleration is 800.
Translated:The acceleration that the printer will be set to for perimeters, will not be changed if set to 0. A typical perimeter acceleration is 800.

English:The actual diameter of the filament used for printing.
Translated:The actual diameter of the filament used for printing.

English:The amount of filament to insert into the printer when loading.
Translated:The amount of filament to insert into the printer when loading.

English:The amount of filament to remove from the printer while unloading.
Translated:The amount of filament to remove from the printer while unloading.

English:The amount of infill material to generate, expressed as a ratio or a percentage.
Translated:The amount of infill material to generate, expressed as a ratio or a percentage.

English:The amount the infill edge will push into the perimeter. Helps ensure the infill is connected to the edge. This can be expressed as a percentage of the Nozzle Diameter.
Translated:The amount the infill edge will push into the perimeter. Helps ensure the infill is connected to the edge. This can be expressed as a percentage of the Nozzle Diameter.

English:The amount to expand the support so it is easy to grab.
Translated:The amount to expand the support so it is easy to grab.

English:The amount to lower the temperature when the hotend is inactive.
Translated:The amount to lower the temperature when the hotend is inactive.

English:The angle at which the support material lines will be drawn.
Translated:The angle at which the support material lines will be drawn.

English:The angle of the infill, measured from the X axis. Not used when bridging.
Translated:The angle of the infill, measured from the X axis. Not used when bridging.

English:The angle to generate support for
Translated:The angle to generate support for

English:The average distance along the perimeter to change the depth of the fuzzy pattern. You can think of this as the smoothness of the pattern.\n\nTo Create:\n- Right Click a part\n  - Modify\n    - Printing\n      - Convert to Fuzzy Region\n- Place over the area you want to make Fuzzy
Translated:The average distance along the perimeter to change the depth of the fuzzy pattern. You can think of this as the smoothness of the pattern.\n\nTo Create:\n- Right Click a part\n  - Modify\n    - Printing\n      - Convert to Fuzzy Region\n- Place over the area you want to make Fuzzy

English:The average distance along the perimeter to change the depth of the fuzzy pattern. You can think of this as the smoothness of the pattern.\n\nTo Create:\n- Right Click a part\n  - Modify\n    - Printing\n      - Convert to Fuzzy Region\n- Place over the arrears you want to make Fuzzy
Translated:The average distance along the perimeter to change the depth of the fuzzy pattern. You can think of this as the smoothness of the pattern.\n\nTo Create:\n- Right Click a part\n  - Modify\n    - Printing\n      - Convert to Fuzzy Region\n- Place over the arrears you want to make Fuzzy

English:The bed is currently heating and its target temperature cannot be changed until it reaches {0}°C.\n\nYou can set the starting bed temperature in SETTINGS -> Filament -> Temperatures.\n\n{1}
Translated:The bed is currently heating and its target temperature cannot be changed until it reaches {0}°C.\n\nYou can set the starting bed temperature in SETTINGS -> Filament -> Temperatures.\n\n{1}

English:The calibration object will printer better if the layer hight is set to a larger value. It is recommended that your increase it.
Translated:The calibration object will printer better if the layer hight is set to a larger value. It is recommended that your increase it.

English:The center of the conductive pad used for nozzle probing.
Translated:The center of the conductive pad used for nozzle probing.

English:The chosen baud rate is not supported by your operating system. Use a different baud rate, if possible.
Translated:The chosen baud rate is not supported by your operating system. Use a different baud rate, if possible.

English:The color of the first material.
Translated:The color of the first material.

English:The color of the forth material (extruder 4).
Translated:The color of the forth material (extruder 4).

English:The color of the second material (extruder 2).
Translated:The color of the second material (extruder 2).

English:The color of the third material (extruder 3).
Translated:The color of the third material (extruder 3).

English:The current bed surfaces that the printer is using. This is used to set the correct bed temperature for a given material.
Translated:The current bed surfaces that the printer is using. This is used to set the correct bed temperature for a given material.

English:The date this file was originally created.
Translated:The date this file was originally created.

English:The default settings for this printer have changed and can be updated
Translated:The default settings for this printer have changed and can be updated

English:The deviation from the last measured value allowed without re-calculating the leveling solution.
Translated:The deviation from the last measured value allowed without re-calculating the leveling solution.

English:The diameter of the extruder's nozzle.
Translated:The diameter of the extruder's nozzle.

English:The distance between support material lines.
Translated:The distance between support material lines.

English:The distance between the top of the raft and the bottom of the model. 0.6 mm is a good starting point for PLA and 0.4 mm is a good starting point for ABS. Lower values give a smoother surface, higher values make the print easier to remove.
Translated:The distance between the top of the raft and the bottom of the model. 0.6 mm is a good starting point for PLA and 0.4 mm is a good starting point for ABS. Lower values give a smoother surface, higher values make the print easier to remove.

English:The distance between the top of the support and the bottom of the model. A good value depends on the type of material. For ABS and PLA a value between 0.4 and 0.6 works well, respectively.
Translated:The distance between the top of the support and the bottom of the model. A good value depends on the type of material. For ABS and PLA a value between 0.4 and 0.6 works well, respectively.

English:The distance filament will reverse before each qualifying non-print move
Translated:The distance filament will reverse before each qualifying non-print move

English:The distance from the model at which the first skirt loop is drawn.
Translated:The distance from the model at which the first skirt loop is drawn.

English:The distance that a perimeter will overlap itself when it completes its loop, expressed as a percentage of the Nozzle Diameter.
Translated:The distance that a perimeter will overlap itself when it completes its loop, expressed as a percentage of the Nozzle Diameter.

English:The distance that the filament has to extrude before we check the measured distance.
Translated:The distance that the filament has to extrude before we check the measured distance.

English:The distance the nozzle will lift after each retraction.
Translated:The distance the nozzle will lift after each retraction.

English:The distance the support material will be from the object in the X and Y directions.
Translated:The distance the support material will be from the object in the X and Y directions.

English:The distance to move the build plate after each base layer prints.
Translated:The distance to move the build plate after each base layer prints.

English:The distance to move the build plate after each layer prints.
Translated:The distance to move the build plate after each layer prints.

English:The distance to travel after completing a perimeter to improve seams.
Translated:The distance to travel after completing a perimeter to improve seams.

English:The extra distance the raft will extend around the edge of the part.
Translated:The extra distance the raft will extend around the edge of the part.

English:The extruder is currently heating and its target temperature cannot be changed until it reaches {0}°C.\n\nYou can set the starting extruder temperature in 'Slice Settings' -> 'Filament'.\n\n{1}
Translated:The extruder is currently heating and its target temperature cannot be changed until it reaches {0}°C.\n\nYou can set the starting extruder temperature in 'Slice Settings' -> 'Filament'.\n\n{1}

English:The extruder to use for support material. Default will use whichever extruder active at the time.
Translated:The extruder to use for support material. Default will use whichever extruder active at the time.

English:The extruder to use for the brim.  Default will use the first extruder of the print.
Translated:The extruder to use for the brim.  Default will use the first extruder of the print.

English:The extruder to use to for support material interface layers. Default will use whichever extruder active at the time.
Translated:The extruder to use to for support material interface layers. Default will use whichever extruder active at the time.

English:The extruder to use to print the raft. Default will use extruder 1.
Translated:The extruder to use to print the raft. Default will use extruder 1.

English:The file you are attempting to print is a GCode file.\n\nIt is recommended that you only print Gcode files known to match your printer's configuration.\n\nAre you sure you want to print this GCode file?
Translated:The file you are attempting to print is a GCode file.\n\nIt is recommended that you only print Gcode files known to match your printer's configuration.\n\nAre you sure you want to print this GCode file?

English:The firmware being used by the printer. Allows for improvements based on firmware such as optimized G-Code output.
Translated:The firmware being used by the printer. Allows for improvements based on firmware such as optimized G-Code output.

English:The geometric shape of the support structure for the inside of parts.
Translated:The geometric shape of the support structure for the inside of parts.

English:The height of the printer's printable volume, in millimeters. Controls the height of the visual print area displayed in 3D View.
Translated:The height of the printer's printable volume, in millimeters. Controls the height of the visual print area displayed in 3D View.

English:The ideal resistance is when the paper first begins to bend
Translated:The ideal resistance is when the paper first begins to bend

English:The ideal resistance is when the paper first begins to bend, but can still be moved\n
Translated:The ideal resistance is when the paper first begins to bend, but can still be moved\n

English:The ideal resistance is when the paper first begins to bend, but can still be moved.
Translated:The ideal resistance is when the paper first begins to bend, but can still be moved.

English:The inset amount for each side of the bed.\n- As a % of the width or depth\n- Ordered: Left, Front, Right, Back\n- NOTE: The probe offset is added on top of this
Translated:The inset amount for each side of the bed.\n- As a % of the width or depth\n- Ordered: Left, Front, Right, Back\n- NOTE: The probe offset is added on top of this

English:The inset amount for nozzle 1 from the bed (Left, Front, Right, Back).
Translated:The inset amount for nozzle 1 from the bed (Left, Front, Right, Back).

English:The inset amount for nozzle 2 from the bed (Left, Front, Right, Back).
Translated:The inset amount for nozzle 2 from the bed (Left, Front, Right, Back).

English:The inset amount from the edges of the bed. Defines the printable area of the bed. Leave as 0s if the entire bed can be printed to (Left, Front, Right, Back).
Translated:The inset amount from the edges of the bed. Defines the printable area of the bed. Leave as 0s if the entire bed can be printed to (Left, Front, Right, Back).

English:The layer(s) at which the print will pause, allowing for a change in filament. Printer is paused before starting the given layer. Leave blank to disable. To pause on multiple layers, separate the layer numbers with semicolons. For example: "16; 37".
Translated:The layer(s) at which the print will pause, allowing for a change in filament. Printer is paused before starting the given layer. Leave blank to disable. To pause on multiple layers, separate the layer numbers with semicolons. For example: "16; 37".

English:The layer(s) at which the print will pause, allowing for a change in filament. Printer is paused before starting the given layer. Leave blank to disable. To pause on multiple layers, separate the layer numbers with semicolons. For example: "16; 37". Rafts layers are not considered. The 1st pause layer is the first above the raft.
Translated:The layer(s) at which the print will pause, allowing for a change in filament. Printer is paused before starting the given layer. Leave blank to disable. To pause on multiple layers, separate the layer numbers with semicolons. For example: "16; 37". Rafts layers are not considered. The 1st pause layer is the first above the raft.

English:The layer(s) at which the print will pause, allowing for a change in filament. Printer is paused before starting the given layer. Leave blank to disable. To pause on multiple layers, separate the layer numbers with semicolons. For example: \"16; 37\".
Translated:The layer(s) at which the print will pause, allowing for a change in filament. Printer is paused before starting the given layer. Leave blank to disable. To pause on multiple layers, separate the layer numbers with semicolons. For example: \"16; 37\".

English:The layer(s) at which the print will pause, allowing for a change in filament. Printer is paused before starting the given layer. Leave blank to disable. To pause on multiple layers, separate the layer numbers with semicolons. For example: \"16; 37\". Rafts layers are not considered. The 1st pause layer is the first above the raft.
Translated:The layer(s) at which the print will pause, allowing for a change in filament. Printer is paused before starting the given layer. Leave blank to disable. To pause on multiple layers, separate the layer numbers with semicolons. For example: \"16; 37\". Rafts layers are not considered. The 1st pause layer is the first above the raft.

English:The length and width of a tower created at the back left of the print used for wiping the next nozzle when changing between multiple extruders. Set to 0 to disable.
Translated:The length and width of a tower created at the back left of the print used for wiping the next nozzle when changing between multiple extruders. Set to 0 to disable.

English:The leveling data might be invalid. It changes by as much as {0:0.##}mm. Leveling calibration should be re-run
Translated:The leveling data might be invalid. It changes by as much as {0:0.##}mm. Leveling calibration should be re-run

English:The Markdown that will be shown on the Clean Filament page.
Translated:The Markdown that will be shown on the Clean Filament page.

English:The Markdown that will be shown on the Insert Filament page.
Translated:The Markdown that will be shown on the Insert Filament page.

English:The Markdown that will be shown on the second extruders Clean Filament page.
Translated:The Markdown that will be shown on the second extruders Clean Filament page.

English:The Markdown that will be shown on the second extruders Insert Filament page.
Translated:The Markdown that will be shown on the second extruders Insert Filament page.

English:The Markdown that will be shown on the Trim Filament page.
Translated:The Markdown that will be shown on the Trim Filament page.

English:The Material you have selected is incompatible with the Bed Surface you have selected. You may get poor bed adhesion or printing results. Changing the bed is recommended.
Translated:The Material you have selected is incompatible with the Bed Surface you have selected. You may get poor bed adhesion or printing results. Changing the bed is recommended.

English:The maximum amount that an avoid crossing travel can exceed the direct distance. If the avoid travel is too long, a direct move will be executed.
Translated:The maximum amount that an avoid crossing travel can exceed the direct distance. If the avoid travel is too long, a direct move will be executed.

English:The maximum amount the printer can accelerate on a G-Code move. Used for print time estimation.
Translated:The maximum amount the printer can accelerate on a G-Code move. Used for print time estimation.

English:The maximum speed at which the layer cooling fan will run, expressed as a percentage of full power.
Translated:The maximum speed at which the layer cooling fan will run, expressed as a percentage of full power.

English:The maximum speed that the printer treats as 0 and changes direction instantly. Used for print time estimation.
Translated:The maximum speed that the printer treats as 0 and changes direction instantly. Used for print time estimation.

English:The maximum speed the printer can move. Uused for print time estimation.
Translated:The maximum speed the printer can move. Uused for print time estimation.

English:The maximum speed the printer will extrude filament. All extrusion speeds will be clamped to this amount. Set to 0 to have no effect.
Translated:The maximum speed the printer will extrude filament. All extrusion speeds will be clamped to this amount. Set to 0 to have no effect.

English:The maximum thickness the fuzz will be from the surface.\nTo Create:\n- Right Click a part\n  - Modify\n    - Printing\n      - Convert to Fuzzy Region\n- Place over the area you want to make Fuzzy
Translated:The maximum thickness the fuzz will be from the surface.\nTo Create:\n- Right Click a part\n  - Modify\n    - Printing\n      - Convert to Fuzzy Region\n- Place over the area you want to make Fuzzy

English:The maximum thickness the fuzz will be from the surface.\nTo Create:\n- Right Click a part\n  - Modify\n    - Printing\n      - Convert to Fuzzy Region\n- Place over the area you want to make Fuzzy
Translated:The maximum thickness the fuzz will be from the surface.\nTo Create:\n- Right Click a part\n  - Modify\n    - Printing\n      - Convert to Fuzzy Region\n- Place over the area you want to make Fuzzy

English:The maximum thickness the fuzz will be from the surface.\nTo Create:\n- Right Click a part\n  - Modify\n    - Printing\n      - Convert to Fuzzy Region\n- Place over the arrears you want to make Fuzzy
Translated:The maximum thickness the fuzz will be from the surface.\nTo Create:\n- Right Click a part\n  - Modify\n    - Printing\n      - Convert to Fuzzy Region\n- Place over the arrears you want to make Fuzzy

English:The minimum amount of time a layer must take to print. If a layer will take less than this amount of time, the movement speed is reduced so the layer print time will match this value, down to the minimum print speed at the slowest.
Translated:The minimum amount of time a layer must take to print. If a layer will take less than this amount of time, the movement speed is reduced so the layer print time will match this value, down to the minimum print speed at the slowest.

English:The minimum amount of time the light must be off between exposures.
Translated:The minimum amount of time the light must be off between exposures.

English:The minimum distance of a non-print move which will trigger a retraction.
Translated:The minimum distance of a non-print move which will trigger a retraction.

English:The minimum distance with, avoid crossing perimeters turned on, of a non-print move which will trigger a retraction.
Translated:The minimum distance with, avoid crossing perimeters turned on, of a non-print move which will trigger a retraction.

English:The minimum length of filament that must be extruded before a retraction can occur.
Translated:The minimum length of filament that must be extruded before a retraction can occur.

English:The minimum length of filament to use printing the skirt loops. Enough skirt loops will be drawn to use this amount of filament, overriding the value set in Loops if the value in Loops will produce a skirt shorter than this value. NOTE: This is measure as input into the extruder not mm on the bed.
Translated:The minimum length of filament to use printing the skirt loops. Enough skirt loops will be drawn to use this amount of filament, overriding the value set in Loops if the value in Loops will produce a skirt shorter than this value. NOTE: This is measure as input into the extruder not mm on the bed.

English:The minimum speed at which the layer cooling fan will run, expressed as a percentage of full power, regardless of layer time.
Translated:The minimum speed at which the layer cooling fan will run, expressed as a percentage of full power, regardless of layer time.

English:The minimum speed at which the layer cooling fan will run, expressed as a percentage of full power.
Translated:The minimum speed at which the layer cooling fan will run, expressed as a percentage of full power.

English:The minimum speed to which the printer will reduce to in order to attempt to make the layer print time long enough to satisfy the minimum layer time.
Translated:The minimum speed to which the printer will reduce to in order to attempt to make the layer print time long enough to satisfy the minimum layer time.

English:The minimum z to allow the probe to go to before the test is stopped and marked as failing. This is used to ensure the printer is not damaged.
Translated:The minimum z to allow the probe to go to before the test is stopped and marked as failing. This is used to ensure the printer is not damaged.

English:The number of CPU cores to use while doing slicing. Increasing this can slow down your machine.
Translated:The number of CPU cores to use while doing slicing. Increasing this can slow down your machine.

English:The number of degrees Centigrade to lower the temperature of a nozzle while it is not active.
Translated:The number of degrees Centigrade to lower the temperature of a nozzle while it is not active.

English:The number of extruders the printer has.
Translated:The number of extruders the printer has.

English:The number of layers for which the layer cooling fan will be forced off at the start of the print.
Translated:The number of layers for which the layer cooling fan will be forced off at the start of the print.

English:The number of layers or the distance in millimeters to print bottom layers. Bottom layers help adhere parts to the build plate. Add mm to the end of the number to specify distance in millimeters.
Translated:The number of layers or the distance in millimeters to print bottom layers. Bottom layers help adhere parts to the build plate. Add mm to the end of the number to specify distance in millimeters.

English:The number of layers or the distance in millimeters to solid fill on the bottom surface(s) of the object. Add mm to the end of the number to specify distance in millimeters.
Translated:The number of layers or the distance in millimeters to solid fill on the bottom surface(s) of the object. Add mm to the end of the number to specify distance in millimeters.

English:The number of layers or the distance to print solid material between the supports and the part. Add mm to the end of the number to specify distance.
Translated:The number of layers or the distance to print solid material between the supports and the part. Add mm to the end of the number to specify distance.

English:The number of layers to consider as the beginning of the print. These will print at initial layer speed.
Translated:The number of layers to consider as the beginning of the print. These will print at initial layer speed.

English:The number of layers to create the brims. This can make the brim stronger when needed.
Translated:The number of layers to create the brims. This can make the brim stronger when needed.

English:The number of layers to draw the skirt.
Translated:The number of layers to draw the skirt.

English:The number of layers, or the distance in millimeters, to solid fill on the top surface(s) of the object. Add mm to the end of the number to specify distance in millimeters.
Translated:The number of layers, or the distance in millimeters, to solid fill on the top surface(s) of the object. Add mm to the end of the number to specify distance in millimeters.

English:The number of loops to draw around all the parts on the bed before starting on the parts. Used mostly to prime the nozzle so the flow is even when the actual print begins.
Translated:The number of loops to draw around all the parts on the bed before starting on the parts. Used mostly to prime the nozzle so the flow is even when the actual print begins.

English:The number of loops to draw around parts. Used to provide additional bed adhesion
Translated:The number of loops to draw around parts. Used to provide additional bed adhesion

English:The number of perimeters will be this number times the number of active extruders. Make this a smaller number to make the wipe more hollow or bigger to fill it.
Translated:The number of perimeters will be this number times the number of active extruders. Make this a smaller number to make the wipe more hollow or bigger to fill it.

English:The number of seconds to expose the base layers. This can increase the bonding to the build plate.
Translated:The number of seconds to expose the base layers. This can increase the bonding to the build plate.

English:The number of times to sample each probe position (results will be averaged).
Translated:The number of times to sample each probe position (results will be averaged).

English:The number, or total width, of external shells to create. Add mm to the end of the number to specify width in millimeters.
Translated:The number, or total width, of external shells to create. Add mm to the end of the number to specify width in millimeters.

English:The offset from T0 to the probe.
Translated:The offset from T0 to the probe.

English:The offset of each nozzle relative to the first nozzle. Only useful for multiple extruder machines.
Translated:The offset of each nozzle relative to the first nozzle. Only useful for multiple extruder machines.

English:The pattern to draw for the generation of support material.
Translated:The pattern to draw for the generation of support material.

English:The percentage overlap a given printed line must have over the layer below to be supported.
Translated:The percentage overlap a given printed line must have over the layer below to be supported.

English:The position (X and Y coordinates) of the center of the print bed, in millimeters. Normally this is 1/2 the bed size for Cartesian printers and 0, 0 for Delta printers.
Translated:The position (X and Y coordinates) of the center of the print bed, in millimeters. Normally this is 1/2 the bed size for Cartesian printers and 0, 0 for Delta printers.

English:The price of one kilogram of filament. Used for estimating the cost of a print in the Layer View.
Translated:The price of one kilogram of filament. Used for estimating the cost of a print in the Layer View.

English:The price of one kilogram of resin. Used for estimating the cost of a print in the Layer View.
Translated:The price of one kilogram of resin. Used for estimating the cost of a print in the Layer View.

English:The print leveling algorithm to use.
Translated:The print leveling algorithm to use.

English:The printer has a c axis used by a tool changer (e3d quad extruder).
Translated:The printer has a c axis used by a tool changer (e3d quad extruder).

English:The printer has a heated bed.
Translated:The printer has a heated bed.

English:The printer has a layer-cooling fan.
Translated:The printer has a layer-cooling fan.

English:The printer has a SD card reader.
Translated:The printer has a SD card reader.

English:The printer has a servo for lowering and raising the z probe.
Translated:The printer has a servo for lowering and raising the z probe.

English:The printer has a z probe for measuring bed level.
Translated:The printer has a z probe for measuring bed level.

English:The printer has its own auto bed leveling probe and procedure which can be called using a G29 command during Start G-Code.
Translated:The printer has its own auto bed leveling probe and procedure which can be called using a G29 command during Start G-Code.

English:The printer has the ability to check for continuity on the nozzle.
Translated:The printer has the ability to check for continuity on the nozzle.

English:The printer has the ability to control the power supply. Enable this function to show the ATX Power Control section on the Controls pane.
Translated:The printer has the ability to control the power supply. Enable this function to show the ATX Power Control section on the Controls pane.

English:The printer has the ability to move each motor independently and the firmware has G34 enabled.
Translated:The printer has the ability to move each motor independently and the firmware has G34 enabled.

English:The printer has the ability to move each z motor independently and the firmware has [G34](https://reprap.org/wiki/G-code#G34:_Z_Stepper_Auto-Align) enabled.
Translated:The printer has the ability to move each z motor independently and the firmware has [G34](https://reprap.org/wiki/G-code#G34:_Z_Stepper_Auto-Align) enabled.

English:The printer has the ability to move each z motor independently and the firmware has G34 enabled.
Translated:The printer has the ability to move each z motor independently and the firmware has G34 enabled.

English:The printer is now aliging the z-axis. It will do the following:
Translated:The printer is now aliging the z-axis. It will do the following:

English:The printer moved below the minimum height set for conductive probing.
Translated:The printer moved below the minimum height set for conductive probing.

English:The printer moved below the minimum height set for conductive probing. Check that the nozzle is clean and there is continuity with the pad.
Translated:The printer moved below the minimum height set for conductive probing. Check that the nozzle is clean and there is continuity with the pad.

English:The printer requires print leveling to run correctly.
Translated:The printer requires print leveling to run correctly.

English:The printer should now be 'homing'.
Translated:The printer should now be 'homing'.

English:The profile you are attempting to load has been corrupted. We loaded your last usable {0} {1} profile from your recent profile history instead.
Translated:The profile you are attempting to load has been corrupted. We loaded your last usable {0} {1} profile from your recent profile history instead.

English:The ratio between the requested extrusion and the sensors measured extrusion that will trigger an error.
Translated:The ratio between the requested extrusion and the sensors measured extrusion that will trigger an error.

English:The semaphore timeout period has expired.
Translated:The semaphore timeout period has expired.

English:The serial driver to use
Translated:The serial driver to use

English:The serial port communication speed of the printers firmware.
Translated:The serial port communication speed of the printers firmware.

English:The serial port to use while connecting to this printer.
Translated:The serial port to use while connecting to this printer.

English:The shape of the physical print bed.
Translated:The shape of the physical print bed.

English:The slicer to use.
Translated:The slicer to use.

English:The speed at which bridging between walls will print.
Translated:The speed at which bridging between walls will print.

English:The speed at which filament will retract and re-extrude.
Translated:The speed at which filament will retract and re-extrude.

English:The speed at which infill will print.
Translated:The speed at which infill will print.

English:The speed at which inside perimeters will print.
Translated:The speed at which inside perimeters will print.

English:The speed at which interface layers will print.
Translated:The speed at which interface layers will print.

English:The speed at which outside, external, or the otherwise visible perimeters will print.
Translated:The speed at which outside, external, or the otherwise visible perimeters will print.

English:The speed at which support material structures will print.
Translated:The speed at which support material structures will print.

English:The speed at which the bottom solid layers will print. Can be set explicitly or as a percentage of the Infill speed. Use 0 to match infill speed.
Translated:The speed at which the bottom solid layers will print. Can be set explicitly or as a percentage of the Infill speed. Use 0 to match infill speed.

English:The speed at which the layer cooling fan will run when bridging, expressed as a percentage of full power.
Translated:The speed at which the layer cooling fan will run when bridging, expressed as a percentage of full power.

English:The speed at which the layer on top of the air gap will print.
Translated:The speed at which the layer on top of the air gap will print.

English:The speed at which the layers of the raft (other than the first layer) will print. This can be set explicitly or as a percentage of the Infill speed.
Translated:The speed at which the layers of the raft (other than the first layer) will print. This can be set explicitly or as a percentage of the Infill speed.

English:The speed at which the nozzle will move when not extruding material.
Translated:The speed at which the nozzle will move when not extruding material.

English:The speed at which the nozzle will move when printing the initial layers. If expressed as a percentage the Infill speed is modified.
Translated:The speed at which the nozzle will move when printing the initial layers. If expressed as a percentage the Infill speed is modified.

English:The speed at which the nozzle will move when recovering a failed print, for 1 layer.
Translated:The speed at which the nozzle will move when recovering a failed print, for 1 layer.

English:The speed at which the top solid layers will print. Can be set explicitly or as a percentage of the Infill speed.
Translated:The speed at which the top solid layers will print. Can be set explicitly or as a percentage of the Infill speed.

English:The speed to move the build plate after each base layer prints.
Translated:The speed to move the build plate after each base layer prints.

English:The speed to move the build plate after each layer prints.
Translated:The speed to move the build plate after each layer prints.

English:The speed to move the build plate back down after lifting.
Translated:The speed to move the build plate back down after lifting.

English:The speed to print infill when completely solid. This can be set explicitly or as a percentage of the Infill speed.
Translated:The speed to print infill when completely solid. This can be set explicitly or as a percentage of the Infill speed.

English:The speed to run filament into and out of the printer.
Translated:The speed to run filament into and out of the printer.

English:The starting height (z) of the print head before probing each print level position.
Translated:The starting height (z) of the print head before probing each print level position.

English:The target temperature the bed will attempt to reach during the first layer of the print.
Translated:The target temperature the bed will attempt to reach during the first layer of the print.

English:The target temperature the extruder will attempt to reach during the print.
Translated:The target temperature the extruder will attempt to reach during the print.

English:The temperature at which the extruder will wipe the nozzle, as specified by Custom G-Code.
Translated:The temperature at which the extruder will wipe the nozzle, as specified by Custom G-Code.

English:The temperature for the 'Bed Surface' you have selected is set to 0. You may get poor bed adhesion or printing results. You can change the temperature in the 'Bed Temperature' menu on the top right of your screen.
Translated:The temperature for the 'Bed Surface' you have selected is set to 0. You may get poor bed adhesion or printing results. You can change the temperature in the 'Bed Temperature' menu on the top right of your screen.

English:The temperature to print when the bed is coverd in kapton tape. Set to 0 to disable or 'NC' if Not Compatible.
Translated:The temperature to print when the bed is coverd in kapton tape. Set to 0 to disable or 'NC' if Not Compatible.

English:The temperature to print when the bed is coverd in kapton tape. Set to 0 to disable.
Translated:The temperature to print when the bed is coverd in kapton tape. Set to 0 to disable.

English:The temperature to print when the bed is coverd in kapton tape. Set to 0 to use default.
Translated:The temperature to print when the bed is coverd in kapton tape. Set to 0 to use default.

English:The temperature to print when the bed is coverd with blue tape. Set to 0 to disable or 'NC' if Not Compatible.
Translated:The temperature to print when the bed is coverd with blue tape. Set to 0 to disable or 'NC' if Not Compatible.

English:The temperature to print when the bed is coverd with blue tape. Set to 0 to disable.
Translated:The temperature to print when the bed is coverd with blue tape. Set to 0 to disable.

English:The temperature to print when the bed is coverd with blue tape. Set to 0 to use default.
Translated:The temperature to print when the bed is coverd with blue tape. Set to 0 to use default.

English:The temperature to print when the bed is polypropylene. Set to 0 to disable or 'NC' if Not Compatible.
Translated:The temperature to print when the bed is polypropylene. Set to 0 to disable or 'NC' if Not Compatible.

English:The temperature to print when the bed is polypropylene. Set to 0 to disable.
Translated:The temperature to print when the bed is polypropylene. Set to 0 to disable.

English:The temperature to print when the bed is polypropylene. Set to 0 to use default.
Translated:The temperature to print when the bed is polypropylene. Set to 0 to use default.

English:The temperature to print when the bed is using BuildTak. Set to 0 to disable or 'NC' if Not Compatible.
Translated:The temperature to print when the bed is using BuildTak. Set to 0 to disable or 'NC' if Not Compatible.

English:The temperature to print when the bed is using BuildTak. Set to 0 to disable.
Translated:The temperature to print when the bed is using BuildTak. Set to 0 to disable.

English:The temperature to print when the bed is using BuildTak. Set to 0 to use default.
Translated:The temperature to print when the bed is using BuildTak. Set to 0 to use default.

English:The temperature to print when the bed is using garolite. Set to 0 to disable or 'NC' if Not Compatible.
Translated:The temperature to print when the bed is using garolite. Set to 0 to disable or 'NC' if Not Compatible.

English:The temperature to print when the bed is using garolite. Set to 0 to disable.
Translated:The temperature to print when the bed is using garolite. Set to 0 to disable.

English:The temperature to print when the bed is using garolite. Set to 0 to use default.
Translated:The temperature to print when the bed is using garolite. Set to 0 to use default.

English:The temperature to print when the bed is using glass. Set to 0 to disable or 'NC' if Not Compatible.
Translated:The temperature to print when the bed is using glass. Set to 0 to disable or 'NC' if Not Compatible.

English:The temperature to print when the bed is using glass. Set to 0 to disable.
Translated:The temperature to print when the bed is using glass. Set to 0 to disable.

English:The temperature to print when the bed is using glass. Set to 0 to use default.
Translated:The temperature to print when the bed is using glass. Set to 0 to use default.

English:The temperature to print when the bed is using PEI. Set to 0 to disable or 'NC' if Not Compatible.
Translated:The temperature to print when the bed is using PEI. Set to 0 to disable or 'NC' if Not Compatible.

English:The temperature to print when the bed is using PEI. Set to 0 to disable.
Translated:The temperature to print when the bed is using PEI. Set to 0 to disable.

English:The temperature to print when the bed is using PEI. Set to 0 to use default.
Translated:The temperature to print when the bed is using PEI. Set to 0 to use default.

English:The temperature to which the bed will be set for the duration of the print. Set to 0 to disable.
Translated:The temperature to which the bed will be set for the duration of the print. Set to 0 to disable.

English:The temperature to which the bed will heat (or cool) in order to remove the part, as specified in Custom G-Code.
Translated:The temperature to which the bed will heat (or cool) in order to remove the part, as specified in Custom G-Code.

English:The temperature to which the nozzle will be heated before printing the first layer of a part. The printer will wait until this temperature has been reached before printing.
Translated:The temperature to which the nozzle will be heated before printing the first layer of a part. The printer will wait until this temperature has been reached before printing.

English:The term 'Baud Rate' roughly means the speed at which\ndata is transmitted.  Baud rates may differ from printer to\nprinter. Refer to your printer manual for more info.\n\nTip: If you are uncertain - try 250000.
Translated:The term 'Baud Rate' roughly means the speed at which\ndata is transmitted.  Baud rates may differ from printer to\nprinter. Refer to your printer manual for more info.\n\nTip: If you are uncertain - try 250000.

English:The thickness of each layer of the print, except the base layers. A smaller number will create more layers and more vertical accuracy but also a slower print.
Translated:The thickness of each layer of the print, except the base layers. A smaller number will create more layers and more vertical accuracy but also a slower print.

English:The thickness of each layer of the print, except the first layer. A smaller number will create more layers and more vertical accuracy but also a slower print.
Translated:The thickness of each layer of the print, except the first layer. A smaller number will create more layers and more vertical accuracy but also a slower print.

English:The thickness of the first layer. A first layer taller than the default layer thickness can ensure good adhesion to the build plate.
Translated:The thickness of the first layer. A first layer taller than the default layer thickness can ensure good adhesion to the build plate.

English:The time in seconds to expose the normal layers of the print.
Translated:The time in seconds to expose the normal layers of the print.

English:The time it takes to heat back up from a cool down.
Translated:The time it takes to heat back up from a cool down.

English:The time over which to increase the Extra Length On Restart to its maximum value. Below this time only a portion of the extra length will be applied. Leave 0 to apply the entire amount all the time.
Translated:The time over which to increase the Extra Length On Restart to its maximum value. Below this time only a portion of the extra length will be applied. Leave 0 to apply the entire amount all the time.

English:The time to print this G-Code is estimated to be {0} seconds.\n\nPlease check your part for errors if this is unexpected.
Translated:The time to print this G-Code is estimated to be {0} seconds.\n\nPlease check your part for errors if this is unexpected.

English:The Validation Threshold mush be greater than 0 and less than .5mm.
Translated:The Validation Threshold mush be greater than 0 and less than .5mm.

English:The width and depth of the support pillars
Translated:The width and depth of the support pillars

English:The X and Y position of the hot end that minimizes the chance of colliding with the parts on the bed.
Translated:The X and Y position of the hot end that minimizes the chance of colliding with the parts on the bed.

English:The X and Y resolution of the print bed in pixels.
Translated:The X and Y resolution of the print bed in pixels.

English:The X and Y values of the size of the print bed, in millimeters. For printers with a circular bed, these values are the diameters on the X and Y axes.
Translated:The X and Y values of the size of the print bed, in millimeters. For printers with a circular bed, these values are the diameters on the X and Y axes.

English:The Z Offset for your printer, sometimes called Baby Stepping, is greater than 2mm and invalid. Clear the value and re-level the bed.
Translated:The Z Offset for your printer, sometimes called Baby Stepping, is greater than 2mm and invalid. Clear the value and re-level the bed.

English:The z offset to apply to improve the first layer adhesion.
Translated:The z offset to apply to improve the first layer adhesion.

English:Theme
Translated:Theme

English:There is a new update available for download
Translated:There is a new update available for download

English:There is a recommended update available
Translated:There is a recommended update available

English:There is a recommended update available for MatterControl. Would you like to download it now?
Translated:There is a recommended update available for MatterControl. Would you like to download it now?

English:There is a required update available
Translated:There is a required update available

English:Thermal Runaway - Bed
Translated:Thermal Runaway - Bed

English:Thermal Runaway - Hot End
Translated:Thermal Runaway - Hot End

English:Thin Walls
Translated:Thin Walls

English:This code to will provide read-only access.
Translated:This code to will provide read-only access.

English:This data compensates for machine misalignment and bed distortion, and ensures good first layer adhesion.
Translated:This data compensates for machine misalignment and bed distortion, and ensures good first layer adhesion.

English:This data improves the alignment of dual extrusion prints.
Translated:This data improves the alignment of dual extrusion prints.

English:This data is required for print leveling and ensures good first layer adhesion.
Translated:This data is required for print leveling and ensures good first layer adhesion.

English:This data is required for software print leveling and ensures good first layer adhesion.
Translated:This data is required for software print leveling and ensures good first layer adhesion.

English:This is a set of regular expressions to apply to lines after they are received from the printer. They will be applied in order to each line received.
Translated:This is a set of regular expressions to apply to lines after they are received from the printer. They will be applied in order to each line received.

English:This is a set of regular expressions to apply to lines prior to sending to a printer. They will be applied in the order listed before sending. To return more than one instruction separate them with comma.
Translated:This is a set of regular expressions to apply to lines prior to sending to a printer. They will be applied in the order listed before sending. To return more than one instruction separate them with comma.

English:This is the angle that lowers or deploys the z probe.
Translated:This is the angle that lowers or deploys the z probe.

English:This is the angle that raises or stows the z probe.
Translated:This is the angle that raises or stows the z probe.

English:This is the make (often the manufacturer) of printer this profile is targeting.
Translated:This is the make (often the manufacturer) of printer this profile is targeting.

English:This is the MatterHackers sku representing this printer. If the printer is not offered on MatterHackers this can be set to a collection key.
Translated:This is the MatterHackers sku representing this printer. If the printer is not offered on MatterHackers this can be set to a collection key.

English:This is the model of printer this profile is targeting.
Translated:This is the model of printer this profile is targeting.

English:This is the name of your printer that will be displayed in the choose printer menu.
Translated:This is the name of your printer that will be displayed in the choose printer menu.

English:This is used to increase the number of downloads allowed when browsing GitHub repositories
Translated:This is used to increase the number of downloads allowed when browsing GitHub repositories

English:This should be checked if the printer supports multiple bed surfaces and the bed temperature for the different surfaces needs to vary.
Translated:This should be checked if the printer supports multiple bed surfaces and the bed temperature for the different surfaces needs to vary.

English:This should be in 'G-Code'
Translated:This should be in 'G-Code'

English:This should be set to the current bed surfaces of the printer. It is used to select the correct bed temperature for a given material and bed surface combination.
Translated:This should be set to the current bed surfaces of the printer. It is used to select the correct bed temperature for a given material and bed surface combination.

English:This will ensure that filament is able to flow through the nozzle.
Translated:This will ensure that filament is able to flow through the nozzle.

English:This will ensure that no filament is stuck to your nozzle.
Translated:This will ensure that no filament is stuck to your nozzle.

English:This will improve the accuracy of print leveling
Translated:This will improve the accuracy of print leveling

English:This will improve the accuracy of print leveling.
Translated:This will improve the accuracy of print leveling.

English:This will only work on specific hardware. Do not use unless you are sure your printer controller supports this feature
Translated:This will only work on specific hardware. Do not use unless you are sure your printer controller supports this feature

English:This wizard will close to print a calibration part and resume after the print completes.
Translated:This wizard will close to print a calibration part and resume after the print completes.

English:Thread Scale
Translated:Thread Scale

English:Threads
Translated:Threads

English:Threshold
Translated:Threshold

English:Thumbnails
Translated:Thumbnails

English:Time
Translated:Time

English:Time For Extra Length
Translated:Time For Extra Length

English:Time From Start
Translated:Time From Start

English:Time Multiplier
Translated:Time Multiplier

English:Time to End
Translated:Time to End

English:Time to Tool Change
Translated:Time to Tool Change

English:Tip Scale
Translated:Tip Scale

English:Tip Segments
Translated:Tip Segments

English:TM
Translated:TM

English:To apply settings changes you need to restart MatterControl.
Translated:To apply settings changes you need to restart MatterControl.

English:To complete the next few steps you will need
Translated:To complete the next few steps you will need

English:To finish changing your monitor settings you need to restart MatterControl. If after changing your fonts are too small you can adjust Text Size.
Translated:To finish changing your monitor settings you need to restart MatterControl. If after changing your fonts are too small you can adjust Text Size.

English:To Folder
Translated:To Folder

English:Toggle Selection
Translated:Toggle Selection

English:Took Too Long To Heat
Translated:Took Too Long To Heat

English:Tool
Translated:Tool

English:Tool Bar Options
Translated:Tool Bar Options

English:Tools
Translated:Tools

English:Tooth Count
Translated:Tooth Count

English:Top Inset
Translated:Top Inset

English:Top Solid Infill
Translated:Top Solid Infill

English:Top Solid Layers
Translated:Top Solid Layers

English:Torus
Translated:Torus

English:Total Time Printed
Translated:Total Time Printed

English:Touch Screen Mode
Translated:Touch Screen Mode

English:Transform
Translated:Transform

English:Transform Wrapper
Translated:Transform Wrapper

English:Translate
Translated:Translate

English:Translation
Translated:Translation

English:Transparent
Translated:Transparent

English:Trapezoid
Translated:Trapezoid

English:Travel
Translated:Travel

English:Triangle
Translated:Triangle

English:TRIANGLES
Translated:TRIANGLES

English:Trim Filament
Translated:Trim Filament

English:Trim Filament Page
Translated:Trim Filament Page

English:Troubleshoot
Translated:Troubleshoot

English:Troubleshooting
Translated:Troubleshooting

English:Try to connect mesh edges when the actual mesh data is not all the way connected.
Translated:Try to connect mesh edges when the actual mesh data is not all the way connected.

English:Tuning Adjustment
Translated:Tuning Adjustment

English:Turn off motor current at end of print or after cancel print.
Translated:Turn off motor current at end of print or after cancel print.

English:Turn on if Below
Translated:Turn on if Below

English:Turn retractions on and off.
Translated:Turn retractions on and off.

English:Turn the fan on and off regardless of settings.
Translated:Turn the fan on and off regardless of settings.

English:Turns on and off all cooling settings (all settings below this one).
Translated:Turns on and off all cooling settings (all settings below this one).

English:Turntable Mode
Translated:Turntable Mode

English:Twist
Translated:Twist

English:Twist Right
Translated:Twist Right

English:Type 'Esc' to cancel
Translated:Type 'Esc' to cancel

English:Uh oh! Passwords do not match.
Translated:Uh oh! Passwords do not match.

English:Uh-oh! Could not connect to printer.
Translated:Uh-oh! Could not connect to printer.

English:Unable due to hardware leveling
Translated:Unable due to hardware leveling

English:Unable to Connect
Translated:Unable to Connect

English:Unable to connect to server
Translated:Unable to connect to server

English:Unable to Import
Translated:Unable to Import

English:Undo
Translated:Undo

English:Unexpected error validating settings
Translated:Unexpected error validating settings

English:Unexpected response
Translated:Unexpected response

English:Ungroup
Translated:Ungroup

English:Unknown
Translated:Unknown

English:Unknown Reason
Translated:Unknown Reason

English:Unload
Translated:Unload

English:Unload filament
Translated:Unload filament

English:Unload Filament
Translated:Unload Filament

English:Unload Filament Length
Translated:Unload Filament Length

English:Unload Material
Translated:Unload Material

English:Unloading Filament
Translated:Unloading Filament

English:Unlock
Translated:Unlock

English:Unpin
Translated:Unpin

English:Unplug printer USB cable from computer
Translated:Unplug printer USB cable from computer

English:Unsupported Baud Rate
Translated:Unsupported Baud Rate

English:Up
Translated:Up

English:Up Arrow
Translated:Up Arrow

English:Update
Translated:Update

English:Update Available
Translated:Update Available

English:Update Channel
Translated:Update Channel

English:Update In Progress: {0}
Translated:Update In Progress: {0}

English:Update my password
Translated:Update my password

English:Update Setting
Translated:Update Setting

English:Update Settings
Translated:Update Settings

English:Update Settings...
Translated:Update Settings...

English:Updating a default setting will not change any override that you have applied.
Translated:Updating a default setting will not change any override that you have applied.

English:Updating firmware...
Translated:Updating firmware...

English:Upgrade
Translated:Upgrade

English:Upgrade to Pro
Translated:Upgrade to Pro

English:Upload
Translated:Upload

English:Uploading
Translated:Uploading

English:Uploading...
Translated:Uploading...

English:Use Automatic Z Probe
Translated:Use Automatic Z Probe

English:Use cursor keys for axis movements
Translated:Use cursor keys for axis movements

English:Use Firmware Retraction
Translated:Use Firmware Retraction

English:Use G0
Translated:Use G0

English:Use G0 for moves rather than G1.
Translated:Use G0 for moves rather than G1.

English:Use Grade 2
Translated:Use Grade 2

English:Use Percentage
Translated:Use Percentage

English:Use Relative E Distances
Translated:Use Relative E Distances

English:Used for small perimeters (usually holes). This can be set explicitly or as a percentage of the Perimeters' speed.
Translated:Used for small perimeters (usually holes). This can be set explicitly or as a percentage of the Perimeters' speed.

English:Used to specify if more than one extruder share a common heater cartridge.
Translated:Used to specify if more than one extruder share a common heater cartridge.

English:User Control
Translated:User Control

English:User Error
Translated:User Error

English:Username
Translated:Username

English:Username or Email
Translated:Username or Email

English:Using the [Z] controls on this screen, we will now take a coarse measurement of the extruder height at this position.
Translated:Using the [Z] controls on this screen, we will now take a coarse measurement of the extruder height at this position.

English:Using the above controls
Translated:Using the above controls

English:Utilize High Res Monitors
Translated:Utilize High Res Monitors

English:Validate After Clear
Translated:Validate After Clear

English:Validate Calibration Before Printing
Translated:Validate Calibration Before Printing

English:Validate G Code
Translated:Validate G Code

English:Validate Layer Height
Translated:Validate Layer Height

English:Validate Probe Offset Automatically
Translated:Validate Probe Offset Automatically

English:Validating Z Offset
Translated:Validating Z Offset

English:Validation Error
Translated:Validation Error

English:Validation Threshold
Translated:Validation Threshold

English:Value
Translated:Value

English:Variable Sheet
Translated:Variable Sheet

English:Velocity Paint
Translated:Velocity Paint

English:Version
Translated:Version

English:View
Translated:View

English:View Icons
Translated:View Icons

English:View Just My Settings
Translated:View Just My Settings

English:View Large Icons
Translated:View Large Icons

English:View List
Translated:View List

English:View Mode = Materials
Translated:View Mode = Materials

English:View Mode = Non-Manifold
Translated:View Mode = Non-Manifold

English:View Mode = Outlines
Translated:View Mode = Outlines

English:View Mode = Overhangs
Translated:View Mode = Overhangs

English:View Mode = Polygons
Translated:View Mode = Polygons

English:View Mode = Shaded
Translated:View Mode = Shaded

English:View Settings
Translated:View Settings

English:View Small Icons
Translated:View Small Icons

English:View XSmall Icons
Translated:View XSmall Icons

English:Visit MatterHackers.com to Purchase
Translated:Visit MatterHackers.com to Purchase

English:Wait For Running Clean
Translated:Wait For Running Clean

English:Waiting For Bed To Heat
Translated:Waiting For Bed To Heat

English:Waiting for Bed to Heat to
Translated:Waiting for Bed to Heat to

English:Waiting for Extruder 1 to Heat to
Translated:Waiting for Extruder 1 to Heat to

English:Waiting for Extruder 2 to Heat to
Translated:Waiting for Extruder 2 to Heat to

English:Waiting for hotend {0} to heat to
Translated:Waiting for hotend {0} to heat to

English:Waiting For Printer To Heat
Translated:Waiting For Printer To Heat

English:Waiting for the bed to heat to
Translated:Waiting for the bed to heat to

English:Waiting for the bed to heat to {0} °C\nand the hotend to heat to {1} °C.\n\nThis will improve the accuracy of print leveling\nand ensure that no filament is stuck to your nozzle.\n\nWarning! The tip of the nozzle will be HOT!\nAvoid contact with your skin.
Translated:Waiting for the bed to heat to {0} °C\nand the hotend to heat to {1} °C.\n\nThis will improve the accuracy of print leveling\nand ensure that no filament is stuck to your nozzle.\n\nWarning! The tip of the nozzle will be HOT!\nAvoid contact with your skin.

English:Waiting for the bed to heat to {0} °C.\nThis will improve the accuracy of print leveling.
Translated:Waiting for the bed to heat to {0} °C.\nThis will improve the accuracy of print leveling.

English:Waiting for the hotend to heat to
Translated:Waiting for the hotend to heat to

English:Waiting for the hotend to heat to {0} °C.\nThis will ensure that no filament is stuck to your nozzle.\n\nWarning! The tip of the nozzle will be HOT!\nAvoid contact with your skin.
Translated:Waiting for the hotend to heat to {0} °C.\nThis will ensure that no filament is stuck to your nozzle.\n\nWarning! The tip of the nozzle will be HOT!\nAvoid contact with your skin.

English:Waiting for the hotends to heat up.
Translated:Waiting for the hotends to heat up.

English:Warm up Time
Translated:Warm up Time

English:Warning
Translated:Warning

English:Warning - GCode file
Translated:Warning - GCode file

English:Warning - No EEProm Mapping
Translated:Warning - No EEProm Mapping

English:Warning, very short print
Translated:Warning, very short print

English:WARNING: Disconnecting will stop the current print.\n\nAre you sure you want to disconnect?
Translated:WARNING: Disconnecting will stop the current print.\n\nAre you sure you want to disconnect?

English:WARNING: In order to perform print recovery, your printer must move down to reach its home position.\nIf your print is too large, part of your printer may collide with it when moving down.\nMake sure it is safe to perform this operation before proceeding.
Translated:WARNING: In order to perform print recovery, your printer must move down to reach its home position.\nIf your print is too large, part of your printer may collide with it when moving down.\nMake sure it is safe to perform this operation before proceeding.

English:WARNING: Write Failed!
Translated:WARNING: Write Failed!

English:Warning! The tip of the nozzle will be HOT!
Translated:Warning! The tip of the nozzle will be HOT!

English:Warping
Translated:Warping

English:We will now finalize our measurement of the extruder height at this position.
Translated:We will now finalize our measurement of the extruder height at this position.

English:We will now measure the probe offset from the top of a printed calibration object.
Translated:We will now measure the probe offset from the top of a printed calibration object.

English:We will now refine our measurement of the extruder height at this position.
Translated:We will now refine our measurement of the extruder height at this position.

English:We will now sample the top of the part.
Translated:We will now sample the top of the part.

English:We will use this paper to measure the distance between the nozzle and the bed.
Translated:We will use this paper to measure the distance between the nozzle and the bed.

English:Wedge
Translated:Wedge

English:Welcome to MatterControl
Translated:Welcome to MatterControl

English:Welcome to MatterControl! What would you like to do today?
Translated:Welcome to MatterControl! What would you like to do today?

English:Weld Edges
Translated:Weld Edges

English:Weld Tolerance
Translated:Weld Tolerance

English:Weld Vertices
Translated:Weld Vertices

English:What to do when there is not a good place to hide the seam.
Translated:What to do when there is not a good place to hide the seam.

English:What was my password again?
Translated:What was my password again?

English:What went wrong?
Translated:What went wrong?

English:What's this?
Translated:What's this?

English:wheel
Translated:wheel

English:When filling bottom and top solid layers always create them so that each new print segment side is touching a previous segment on the same side.
Translated:When filling bottom and top solid layers always create them so that each new print segment side is touching a previous segment on the same side.

English:When generating per layer support, evaluate all surfaces rather than only those above the bed.
Translated:When generating per layer support, evaluate all surfaces rather than only those above the bed.

English:When this is checked MatterControl will attempt to recover a print in the event of a failure, such as lost connection or lost power.
Translated:When this is checked MatterControl will attempt to recover a print in the event of a failure, such as lost connection or lost power.

English:When upgrading to new firmware, first save a backup of the current firmware.
Translated:When upgrading to new firmware, first save a backup of the current firmware.

English:When using multiple extruders, the distance filament will reverse before changing to a different extruder.
Translated:When using multiple extruders, the distance filament will reverse before changing to a different extruder.

English:Width
Translated:Width

English:Width Percent
Translated:Width Percent

English:Wifi Setup
Translated:Wifi Setup

English:Will be updated to:
Translated:Will be updated to:

English:Wipe Shield Distance
Translated:Wipe Shield Distance

English:Wipe Tower
Translated:Wipe Tower

English:Wipe Tower Size
Translated:Wipe Tower Size

English:Wizard
Translated:Wizard

English:Wolud you like to save changes before closing?
Translated:Wolud you like to save changes before closing?

English:Would you like to save changes before closing?
Translated:Would you like to save changes before closing?

English:Would you like to setup Wifi?
Translated:Would you like to setup Wifi?

English:Wouldn’t Slice Correctly
Translated:Wouldn’t Slice Correctly

English:Write Filter
Translated:Write Filter

English:Writing G-Code
Translated:Writing G-Code

English:X and Y Distance
Translated:X and Y Distance

English:X Intercept
Translated:X Intercept

English:X Offset
Translated:X Offset

English:X Options
Translated:X Options

English:X Y Nozzle Offsets Have Been Calibrated
Translated:X Y Nozzle Offsets Have Been Calibrated

English:XY Calibration
Translated:XY Calibration

English:XY Homing Position
Translated:XY Homing Position

English:Y Intercept
Translated:Y Intercept

English:Y Offset
Translated:Y Offset

English:Y Options
Translated:Y Options

English:Yes
Translated:Yes

English:You are connected to the Emulator not an actual printer.
Translated:You are connected to the Emulator not an actual printer.

English:You are switching to a different thumbnail rendering mode. If you want, your current thumbnails can be removed and recreated in the new style. You can switch back and forth at any time. There will be some processing overhead while the new thumbnails are created.\n\nDo you want to rebuild your existing thumbnails now?
Translated:You are switching to a different thumbnail rendering mode. If you want, your current thumbnails can be removed and recreated in the new style. You can switch back and forth at any time. There will be some processing overhead while the new thumbnails are created.\n\nDo you want to rebuild your existing thumbnails now?

English:You can also
Translated:You can also

English:You can also share items with friends, navigate to your Cloud Library Folder and select 'Share' on items you have added.
Translated:You can also share items with friends, navigate to your Cloud Library Folder and select 'Share' on items you have added.

English:You can continue to ultra fine calibration, but for most uses this is not necessary.
Translated:You can continue to ultra fine calibration, but for most uses this is not necessary.

English:You can only connect when not currently connected
Translated:You can only connect when not currently connected

English:You have {0} unsave design(s). Wolud you like to save changes before closing?
Translated:You have {0} unsave design(s). Wolud you like to save changes before closing?

English:You have {0} unsave designs. Wolud you like to save changes before closing?
Translated:You have {0} unsave designs. Wolud you like to save changes before closing?

English:You have one unsave design ({0}). Wolud you like to save changes before closing?
Translated:You have one unsave design ({0}). Wolud you like to save changes before closing?

English:You have successfully imported a new {0} setting. You can find '{1}' in your list of {0} settings.
Translated:You have successfully imported a new {0} setting. You can find '{1}' in your list of {0} settings.

English:You have successfully imported a new printer profile. You can find '{0}' in your list of available printers.
Translated:You have successfully imported a new printer profile. You can find '{0}' in your list of available printers.

English:You may need to wait a minute for your printer to finish initializing.
Translated:You may need to wait a minute for your printer to finish initializing.

English:You need to select your printer's 'Bed Surface' under the 'Bed Temperature' menu on the top right of your screen
Translated:You need to select your printer's 'Bed Surface' under the 'Bed Temperature' menu on the top right of your screen

English:You need to select your printer's 'Bed Surface' under the 'Bed Temperature' menu on the top right of your screen.
Translated:You need to select your printer's 'Bed Surface' under the 'Bed Temperature' menu on the top right of your screen.

English:You need to select your printer's 'Bed Surface' under the bed setting menu on the top right of your screen
Translated:You need to select your printer's 'Bed Surface' under the bed setting menu on the top right of your screen

English:You should have at least 3 top layers for this calibration to measure off of.
Translated:You should have at least 3 top layers for this calibration to measure off of.

English:You should select the 'Material' your are printing with under the 'Hotend Temperature' menu on the top right of your screen
Translated:You should select the 'Material' your are printing with under the 'Hotend Temperature' menu on the top right of your screen

English:You should select the 'Material' your are printing with under the 'Hotend Temperature' menu on the top right of your screen.
Translated:You should select the 'Material' your are printing with under the 'Hotend Temperature' menu on the top right of your screen.

English:Your 3D print has been auto-paused.\n\nLayer {0} reached.
Translated:Your 3D print has been auto-paused.\n\nLayer {0} reached.

English:Your 3D print has been paused.\n\nOut of filament, or jam, detected. Please load more filament or clear the jam.
Translated:Your 3D print has been paused.\n\nOut of filament, or jam, detected. Please load more filament or clear the jam.

English:Your application is up-to-date
Translated:Your application is up-to-date

English:Your code has been redeemed.  Please check your 'Shared With Me' folder in your Library.
Translated:Your code has been redeemed.  Please check your 'Shared With Me' folder in your Library.

English:Your Email Address
Translated:Your Email Address

English:Your invite has been sent!
Translated:Your invite has been sent!

English:Your nozzles should now be calibrated.
Translated:Your nozzles should now be calibrated.

English:Your Phone Number
Translated:Your Phone Number

English:Your printer has been adjusted but we should run calibrating again to improve accuracy.
Translated:Your printer has been adjusted but we should run calibrating again to improve accuracy.

English:Your printer is reporting a HARDWARE ERROR and has been paused. Check the error and cancel the print if required.
Translated:Your printer is reporting a HARDWARE ERROR and has been paused. Check the error and cancel the print if required.

English:Your printer's 'Bed Surface' should be selected under the bed setting menu on the top right of your screen
Translated:Your printer's 'Bed Surface' should be selected under the bed setting menu on the top right of your screen

English:Your probe is now finely calibrated and should produce excellent first layer results
Translated:Your probe is now finely calibrated and should produce excellent first layer results

English:Your Share Code
Translated:Your Share Code

English:Your Start G-Code should not contain a G29 if you are planning on using print leveling. Change your start G-Code or turn off print leveling.
Translated:Your Start G-Code should not contain a G29 if you are planning on using print leveling. Change your start G-Code or turn off print leveling.

English:Your Start G-Code should not contain a G29 if you are planning on using Print Recovery. Change your start G-Code or turn off Print Recovery.
Translated:Your Start G-Code should not contain a G29 if you are planning on using Print Recovery. Change your start G-Code or turn off Print Recovery.

English:Your Start G-Code should not contain a G30 if you are planning on using print leveling. Change your start G-Code or turn off print leveling.
Translated:Your Start G-Code should not contain a G30 if you are planning on using print leveling. Change your start G-Code or turn off print leveling.

English:Your Start G-Code should not contain a G30 if you are planning on using Print Recovery. Change your start G-Code or turn off Print Recovery.
Translated:Your Start G-Code should not contain a G30 if you are planning on using Print Recovery. Change your start G-Code or turn off Print Recovery.

English:Z Calibration
Translated:Z Calibration

English:Z Calibration measures the z position of the nozzle.
Translated:Z Calibration measures the z position of the nozzle.

English:Z Calibration measures the z position of the nozzles.
Translated:Z Calibration measures the z position of the nozzles.

English:Z Lift
Translated:Z Lift

English:Z Offset
Translated:Z Offset

English:Z Offset is too large.
Translated:Z Offset is too large.

English:Z Options
Translated:Z Options

English:ZIP File
Translated:ZIP File

English:Zoom
Translated:Zoom

English:Zoom in
Translated:Zoom in

English:Zoom out
Translated:Zoom out

English:Zoom to fit
Translated:Zoom to fit

English:Zoom to selection
Translated:Zoom to selection

English:Zoom to Selection
Translated:Zoom to Selection

English:Zoom to window
Translated:Zoom to window

English:Zoom View
Translated:Zoom View

English:Zoom: Mouse Wheel | Ctrl + Alt + Left Mouse Button
Translated:Zoom: Mouse Wheel | Ctrl + Alt + Left Mouse Button

English:Zoom: Mouse Wheel | Ctrl + Alt + Left Mouse Button | Ctrl + '+' & Ctrl + '-'
Translated:Zoom: Mouse Wheel | Ctrl + Alt + Left Mouse Button | Ctrl + '+' & Ctrl + '-'

English:Zoom: Mouse Wheel, Ctrl + Alt + Left Mouse Button, Ctrl + '+' & Ctrl + '-'
Translated:Zoom: Mouse Wheel, Ctrl + Alt + Left Mouse Button, Ctrl + '+' & Ctrl + '-'

