English:    • Remove the paper
Translated:    • کاغذ را بردارید

English:- none -
Translated:- هیچ یک -

English: Once it is finished homing we will heat the bed.
Translated: پس از پایان دادن به خانه، تخت را گرم خواهیم کرد.

English:$/kg
Translated:$ / کیلوگرم

English:%
Translated:٪

English:{0} (Update Available)
Translated:{0} (به روز رسانی در دسترس است)

English:{0} must be greater than 0.
Translated:{0} باید بیش از 0 باشد.

English:{0} must be less than or equal to the {1} * 4.
Translated:{0} باید کمتر یا برابر {1} * 4 باشد.

English:{0} must be less than or equal to the {1}.
Translated:{0} باید کمتر یا برابر {1} باشد.

English:<< Back
Translated:<< بازگشت

English:°
Translated:°

English:°C
Translated:° C

English:2D Layer View
Translated:نمای لایه 2D

English:3D
Translated:سه بعدی

English:3D Layer View
Translated:نمای سه بعدی لایه

English:A comma separated list of sample points to probe the bed at. You must specify an x and y position for each point. For example: '20,20,100,180,180,20' will sample the bad at 3 points.
Translated:لیستی از نمونه های جدا شده با کاما را برای بررسی بستر در. شما باید موقعیت x و y را برای هر نقطه مشخص کنید. به عنوان مثال: '20، 20،100،180،180،20 'با 3 امتیاز بدست خواهد آورد.

English:A modifier of the width of the extrusion for the first layer of the print. A value greater than 100% can help with adhesion to the print bed.
Translated:یک اصلاح کننده از عرض اکستروژن برای اولین لایه چاپ. ارزش بیش از 100٪ می تواند به چسبندگی به بستر چاپ کمک کند.

English:A modifier of the width of the extrusion when printing outside perimeters. Can be useful to fine-adjust actual print size when objects print larger or smaller than specified in the digital model.
Translated:یک اصلاح کننده از عرض اکستروژن هنگام چاپ در خارج از محدوده. می تواند مفید باشد برای تنظیم درست اندازه واقعی چاپ هنگامی که اشیاء چاپ بزرگتر یا کوچکتر از مشخص شده در مدل دیجیتال.

English:A password reset code will be sent to your email.
Translated:کد بازنشانی رمز عبور به ایمیل شما ارسال خواهد شد.

English:A sheet of paper
Translated:یک برگ کاغذ

English:A six-digit code - sent to your email account
Translated:یک کد شش رقمی - به حساب ایمیل شما ارسال می شود

English:A U.S. or Canadian mobile phone number
Translated:شماره تلفن همراه ایالات متحده یا کانادا

English:A valid email address
Translated:یک آدرس ایمیل معتبر

English:Abort Calibration
Translated:لغو کالیبراسیون

English:Abort Print
Translated:لغو چاپ

English:About
Translated:در باره

English:Acceleration Printing
Translated:چاپ شتاب

English:Acceleration Travel
Translated:سفر شتاب

English:Accept
Translated:تایید کنید

English:Account created
Translated:حساب کاربری ایجاد شد

English:Action
Translated:عمل

English:Action Recommended
Translated:اقدام توصیه شده

English:Action Required
Translated:اقدام لازم

English:Add
Translated:اضافه کردن

English:Add a new Macro
Translated:یک ماکرو جدید اضافه کنید

English:Add an.stl, .obj, .amf, .gcode or.zip file to the Library
Translated:فایل an.stl، .obj، .amf، .gcode یا .zip را به کتابخانه اضافه کنید

English:Add Base
Translated:اضافه کردن پایه

English:Add Content
Translated:اضافه کردن محتوا

English:Add Image
Translated:تصویر اضافه کن

English:Add New Setting
Translated:افزودن تنظیمات جدید

English:Add to Bed
Translated:اضافه کردن به تختخواب

English:Add to Selection
Translated:اضافه کردن به انتخاب

English:Adhesion
Translated:چسبندگی

English:Adjust this to correct differences between expected printing speeds and actual printing speeds.
Translated:این را برای اصلاح تفاوت بین سرعت چاپ مورد انتظار و سرعت واقعی چاپ تنظیم کنید.

English:Advanced
Translated:پیشرفته

English:Advanced Array
Translated:آرایه پیشرفته

English:After Move
Translated:پس از حرکت

English:After Tool Change G-Code
Translated:پس از تغییر ابزار G-Code

English:After Tool Change G-Code 2
Translated:پس از تغییر ابزار G-Code 2

English:Air Gap
Translated:فاصله هوا

English:Alert
Translated:هشدار

English:Align
Translated:هماهنگ کردن

English:All extrusions are multiplied by this value. Increasing it above 1 will increase the amount of filament being extruded (1.1 is a good max value); decreasing it will decrease the amount being extruded (.9 is a good minimum value).
Translated:تمام اکستروژن ها با این مقدار ضرب می شوند. افزایش آن بیش از 1 مقدار رشته ای که اکسترود شده افزایش می دهد (1.1 مقدار حداکثر خوبی است)؛ کاهش آن باعث کاهش مقدار اکسترود شده می شود (.9 حداقل مقدار خوب است).

English:All G-Code lines mush be shorter than 100 characters (excluding comments).
Translated:تمام خطوط G-Code کوتاهتر از 100 کاراکتر است (به استثنای نظرات).

English:All Heaters
Translated:همه بخاری ها

English:Allow MatterControl to split long lines to improve leveling and print canceling. Critical for printers that are significantly out of level.
Translated:به MatterControl اجازه دهید تا خطوط طولانی را برای تقسیم کردن سطوح و چاپ لغو کند. انتقادی برای پرینترها که به طور قابل توجهی خارج از سطح هستند.

English:Allows for the repositioning of the rotation origin
Translated:اجازه می دهد تا تغییر موقعیت چرخش را تغییر دهید

English:Allows you turn on and off applying the fit to the x axis.
Translated:به شما اجازه می دهد تا روی محور x استفاده کنید.

English:Allows you turn on and off applying the fit to the y axis.
Translated:به شما امکان می دهد که متناسب با محور y را روشن یا خاموش کنید.

English:Allows you turn on and off applying the fit to the z axis.
Translated:به شما امکان می دهد تا متناسب با محور z را روشن یا خاموش کنید.

English:Alpha
Translated:آلفا

English:Alpha: The in development version of MatterControl
Translated:آلفا: در نسخه توسعه MatterControl

English:Already Calibrated
Translated:قبلا کالیبراسیون شده است

English:Already Loaded
Translated:قبلا بارگیری شده است

English:An unexpected error occurred during reload
Translated:یک خطای غیرمنتظره هنگام بارگیری دوباره رخ داد

English:Anchor
Translated:لنگر

English:and ensure that no filament is stuck to your nozzle.
Translated:و اطمینان حاصل کنید که هیچ رشته به نازل شما گیر کرده است.

English:and the hotend to heat to 
Translated:و هوا به گرما به

English:Angle
Translated:زاویه

English:Anyone with this code will have access
Translated:هر کسی که با این کد دسترسی داشته باشد

English:Application Cache
Translated:Cache برنامه

English:Application Storage
Translated:ذخیره سازی برنامه

English:Apply
Translated:درخواست دادن

English:Apply leveling to G-Code during export
Translated:در طول صادرات، مقیاس G-Code را برآورد کنید

English:Are you sure you want to abort calibration?
Translated:آیا مطمئن هستید که می خواهید کالیبراسیون را لغو کنید؟

English:Are you sure you want to abort the current print and close MatterControl?
Translated:آیا مطمئن هستید که می خواهید چاپ فعلی را قطع کنید و MatterControl را ببندید؟

English:Are you sure you want to add this part ({0}) to the Queue?\nThe 3D part you are trying to load may be too complicated and cause performance or stability problems.\n\nConsider reducing the geometry before proceeding.
Translated:آیا مطمئن هستید که میخواهید این قسمت ({0} را به صف اضافه کنید؟\nبخش 3D که می خواهید بارگذاری کنید، ممکن است خیلی پیچیده باشد و باعث مشکلات عملکرد یا ثبات شود.\n\nدر نظر گرفتن هندسه را قبل از ادامه انجام دهید.

English:Are you sure you want to delete printer '{0}'?
Translated:آیا مطمئن هستید که می خواهید چاپگر '{0}' را حذف کنید؟

English:Are you sure you want to exit while a print is running from SD Card?\n\nNote: If you exit, it is recommended you wait until the print is completed before running MatterControl again.
Translated:آیا مطمئن هستید که می خواهید خروج کنید در حالی که یک چاپ از کارت SD در حال اجرا است؟\n\nتوجه: اگر شما خروج می کنید، توصیه می شود قبل از اجرای MatterControl دوباره چاپ را صبر کنید.

English:Are you sure you want to remove the currently selected items?
Translated:آیا مطمئن هستید که می خواهید موارد انتخاب شده را حذف کنید؟

English:Are you sure you want to sign out? You will not have access to your printer profiles or cloud library.
Translated:آیا مطمئن هستید که می خواهید از سیستم خارج شوید؟ شما به پروفیل های چاپگر یا کتابخانه ابر خود دسترسی ندارید.

English:Arrange All Parts
Translated:ترتیب همه قطعات

English:Array
Translated:آرایه

English:As the time to print a layer decreases to this, the fan speed will be increased up to its maximum speed.
Translated:همانطور که زمان چاپ یک لایه به این کاهش می یابد، سرعت فن افزایش می یابد تا حداکثر سرعت آن.

English:Ascending
Translated:صعودی

English:Attempting to connect
Translated:تلاش برای اتصال

English:ATX Power Control
Translated:کنترل قدرت ATX

English:Auto Connect
Translated:اتصال خودکار

English:Auto Release Motors
Translated:موتور انتشار خودکار

English:Auto Uppercase
Translated:عددی خودکار

English:Automatic Heater Shutdown in
Translated:خودکار خنک کننده خاموش در

English:Avoid contact with your skin.
Translated:از تماس با پوست خود اجتناب کنید

English:Avoid Crossing Perimeters
Translated:اجتناب از عبور از محدوده

English:Axis
Translated:محور

English:Axis movement speeds
Translated:محور سرعت حرکت

English:Baby Step Offset
Translated:کودک گام افست

English:Back
Translated:بازگشت

English:Back Ratio
Translated:نسبت برگشت

English:Backing Depth
Translated:عمق پشتی

English:Backup Firmware Before Update
Translated:Backup Firmware قبل از بهروزرسانی

English:Base
Translated:پایه

English:Baud Rate
Translated:سرعت باد

English:Bed
Translated:بستر

English:Bed Leveling data created at {0}°C versus current {1}°C
Translated:داده های سطح مقطع بستر در {0} ° C در مقابل {1} ° C جریان ایجاد شده است

English:Bed Leveling Temperature
Translated:درجه حرارت بستر

English:Bed PID Settings
Translated:تنظیامت PID بستر

English:Bed Remove Part Temperature
Translated:تخت بخار دمای را حذف کنید

English:Bed Shape
Translated:شکل تختخواب

English:Bed Size
Translated:اندازه تختخواب

English:Bed Temperature
Translated:درجه حرارت بستر

English:Bed Temperature:
Translated:دمای اتاق:

English:Before Tool Change
Translated:قبل از تغییر ابزار

English:Before Tool Change G-Code
Translated:قبل از تغییر ابزار G-Code

English:Before Tool Change G-Code 2
Translated:قبل از تغییر ابزار G-Code 2

English:Behavior
Translated:رفتار - اخلاق

English:Bend Up
Translated:خم شدن

English:Beta
Translated:بتا

English:Beta: The release candidate version of MatterControl
Translated:نسخه بتا: نسخه آزمایشی انتشار MatterControl

English:Booleans
Translated:booleans

English:Bottom Solid Infill
Translated:پایین تخت جامد

English:Bottom Solid Layers
Translated:لایه های جامد پایین

English:Braille
Translated:الفباء نابینایان

English:Braille Card
Translated:کارت برلی

English:Bridge Over Infill
Translated:پل بیش از سرازیری

English:Bridges
Translated:پل ها

English:Bridging Fan Speed
Translated:مسافت سرعت فن

English:Brim
Translated:لبه

English:brims
Translated:لبه

English:Build Height
Translated:ساختن ارتفاع

English:Calculate and transmit a standard rep-rap checksum for all commands.
Translated:محاسبه و ارسال یک چکمه استاندارد rep-rap برای تمام دستورات.

English:Calculate Path
Translated:مسیر را محاسبه کنید

English:Calibrate Printer
Translated:کالیبراسیون چاپگر

English:Calibration
Translated:کالیبراسیون

English:Calibration Face
Translated:صورت کالیبراسیون

English:Calibration Faces
Translated:چهره کالیبراسیون

English:Calibration Files
Translated:فایل های کالیبراسیون

English:Calibration Mode
Translated:حالت کالیبراسیون

English:Calibration Parts
Translated:قطعات کالیبراسیون

English:Calibration Print
Translated:کالیبراسیون چاپ

English:Calibration Tab
Translated:برگه کالیبراسیون

English:Cancel
Translated:لغو

English:Cancel command
Translated:فرمان لغو

English:Cancel G-Code
Translated:لغو G-Code

English:Cancel Print
Translated:لغو چاپ

English:Cancel Print?
Translated:لغو چاپ

English:Cancel the current print?
Translated:چاپ فعلی را لغو کنید؟

English:Can't access
Translated:امکان دسترسی وجود ندارد

English:Can't log out while printing
Translated:نمی توانید خارج شوید در حالی که چاپ کنید

English:Can't sign in while printing
Translated:نمیتوانید در هنگام چاپ وارد شوید

English:Change
Translated:تغییر دادن

English:Change Password
Translated:تغییر رمز عبور

English:Change the scale of the image within the coin.
Translated:تغییر مقیاس تصویر در سکه.

English:Change the width of the image lines.
Translated:عرض خطوط تصویر را تغییر دهید.

English:Changing your update channel will change the version of MatterControl that you receive when updating
Translated:تغییر دادن کانال به روزرسانی شما، نسخه ای از MatterControl را که در هنگام به روز رسانی دریافت می کنید تغییر می دهد

English:Check for Update
Translated:بررسی برای به روز رسانی

English:Check For Update
Translated:بررسی برای به روز رسانی

English:Checking Cloud Services
Translated:بررسی خدمات ابر

English:Checking for updates...
Translated:بررسی برای به روز رسانی ...

English:Checking with webservice
Translated:بررسی با وب سرویس

English:Checks before each print that the layer height is less than the nozzle diameter (important for filament adhesion)
Translated:چک کردن قبل از هر چاپ که ارتفاع لایه کمتر از قطر نازل (مهم برای چسبندگی رشته)

English:Choose the command for showing the print progress on the printer's LCD screen, if it has one.
Translated:فرمان برای نشان دادن پیشرفت چاپ روی صفحه LCD چاپگر، اگر آن را داشته باشد، را انتخاب کنید.

English:Choose to render as Braille or standard text. This can help show how grade 2 works.
Translated:را انتخاب کنید که به عنوان بریل یا متن استاندارد رندر کنید. این می تواند نشان دهد که درجه 2 کار می کند.

English:Clean Filament Page
Translated:صفحه تمیز تمیز

English:Clear
Translated:پاک کردن

English:Clear Bed
Translated:پاک کردن تخت

English:Clear Cache
Translated:پاک کردن حافظه پنهان

English:Clear selection
Translated:پاک کردن انتخاب

English:Clear ZOffset
Translated:پاک کردن ZOffset

English:Click 'Next' to continue.
Translated:برای ادامه بر روی بعدی کلیک کنید.

English:Close
Translated:نزدیک

English:Close Polygons
Translated:بستن چند ضلعی

English:Cloud Library
Translated:کتابخانه ابر

English:Coarse
Translated:درشت

English:Coarse calibration complete, we will now do a normal calibration to improve accuracy.
Translated:کالیبراسیون درشت کامل می شود، اکنون کالیبراسیون طبیعی را برای بهبود دقت انجام خواهیم داد.

English:Coast At End
Translated:ساحل در پایان

English:Collapse All
Translated:سقوط همه

English:Color
Translated:رنگ

English:Color View
Translated:رنگ نمایش

English:Combine
Translated:ترکیب کردن

English:Community
Translated:جامعه

English:Compile model
Translated:مدل کامپایل

English:Complete Individual Objects
Translated:تک تک اشیاء فرد

English:Completed
Translated:تکمیل شده

English:Cone
Translated:مخروطی

English:Configure
Translated:پیکربندی

English:Configure EEProm
Translated:پیکربندی EEProm

English:Configure Notifications
Translated:پیکربندی اعلان ها

English:Configure Plugins
Translated:پیکربندی پلاگین ها

English:Configure Printer
Translated:پیکربندی چاپگر

English:Confirm your new password
Translated:رمز عبور جدید خود را تأیید کنید

English:Confirm your Password
Translated:رمز عبور خود را تأیید کنید

English:Congratulations Print Complete
Translated:تبریک چاپ کامل

English:Congratulations! Print Leveling is now configured and enabled.
Translated:تبریک می گویم! سطح چاپ اکنون پیکربندی شده و فعال شده است.

English:Connect
Translated:اتصال

English:Connect Bad Edges
Translated:اتصال لبه های بد

English:Connect printer (make sure it is on)
Translated:اتصال چاپگر (مطمئن شوید آن روشن است)

English:Connect to the currently selected printer
Translated:اتصال به چاپگر انتخاب شده در حال حاضر

English:Connect to your printer to continue
Translated:برای ادامه به چاپگر خود متصل شوید

English:Connect your printer to check for firmware updates.
Translated:چاپگر خود را برای بررسی به روز رسانی سیستم عامل، متصل کنید.

English:Connected
Translated:متصل

English:Connecting
Translated:برقراری ارتباط

English:Connection Failed
Translated:ارتباط ناموفق بود

English:Connection Lost
Translated:اتصال از دست رفته

English:Connection succeeded
Translated:اتصال موفق شد

English:Connection timed out
Translated:زمان اتصال به پایان رسید

English:Connection Timeout
Translated:زمان اتصال

English:Continue
Translated:ادامه هید

English:Continue Printing
Translated:ادامه چاپ

English:Controls
Translated:کنترل

English:Controls the amount of extrusion
Translated:مقدار اکستروژن را کنترل می کند

English:Controls the speed of printer moves
Translated:سرعت حرکت چاپگر را کنترل می کند

English:Cooling
Translated:خنک کننده

English:Cooling Thresholds
Translated:آستانه های خنک کننده

English:Copy
Translated:کپی کنید

English:Copy all settings including hardware calibration
Translated:تمام تنظیمات را از جمله کالیبراسیون سختافزار کپی کنید

English:Copy and recalibrate
Translated:کپی و کالیبراسیون

English:Copy everything but hardware specific calibration settings
Translated:کپی کردن همه چیز اما تنظیمات کالیبراسیون خاص سخت افزار

English:Copy Mesh
Translated:کپی مش

English:Copy Printers
Translated:چاپگرهای کپی

English:Copy Printers to Account
Translated:کپی چاپگر به حساب

English:Cost
Translated:هزینه

English:Could not find a selected button.
Translated:یک دکمه انتخابی پیدا نشد

English:Couldn't load file
Translated:فایل بارگیری نشد

English:Couldn't save file
Translated:فایل ذخیره نشد

English:count or mm
Translated:شمارش یا میلی متر

English:Create
Translated:ايجاد كردن

English:Create a hook so that the coin can be hung from a chain.
Translated:یک قلاب را ایجاد کنید تا سکه بتواند از یک زنجیر آویزان شود.

English:Create a hook so the Braille can be hung from a necklace or keychain.
Translated:قلاب را ایجاد کنید تا بریل را از یک گردنبند یا keychain آویزان کنید.

English:Create a printer to export G-Code
Translated:یک چاپگر برای صادرات G-Code ایجاد کنید

English:Create Account
Translated:ایجاد حساب کاربری

English:Create An Account
Translated:ایجاد یک حساب کاربری

English:Create Brim
Translated:ایجاد بریم

English:Create Folder
Translated:پرونده بساز

English:Create Part Sheet
Translated:ایجاد قسمت قسمت

English:Create Perimeter
Translated:ایجاد محیط

English:Create Printer
Translated:ایجاد چاپگر

English:Create Raft
Translated:ایجاد قایق

English:Create Skirt
Translated:ایجاد دامن

English:Create Support
Translated:ایجاد پشتیبانی

English:Creates a brim attached to the base of the print. Useful to prevent warping when printing ABS (and other warping-prone plastics) as it helps parts adhere to the bed.
Translated:یک لبه را به پایه چاپ متصل می کند. برای جلوگیری از انحراف در هنگام چاپ ABS (و دیگر پلاستیک های پیچیده پلاستیکی) مفید است، به عنوان کمک می کند قطعات بخار به تخت.

English:Creates a perimeter around the part on which to wipe the other nozzle when printing using dual extrusion. Set to 0 to disable.
Translated:در اطراف بخشی که در آن هنگام چاپ با استفاده از اکستروژن دوگانه به منظور پاک کردن نازل دیگر ایجاد می شود. برای غیرفعال کردن روی 0 تنظیم کنید

English:Creates a raft under the printed part. Useful to prevent warping when printing ABS (and other warping-prone plastics) as it helps parts adhere to the bed.
Translated:یک قایق تحت بخش چاپی ایجاد می کند. برای جلوگیری از انحراف در هنگام چاپ ABS (و دیگر پلاستیک های پیچیده پلاستیکی) مفید است، به عنوان کمک می کند قطعات بخار به تخت.

English:Creates an outline around the print, but not attached to it. This is useful for priming the nozzle to ensure the plastic is flowing when the print starts.
Translated:یک طرح کلی در اطراف چاپ ایجاد می کند، اما به آن متصل نیست. این برای پر کردن نازل مفید است تا اطمینان حاصل شود که هنگام شروع چاپ، پلاستیک جریان می یابد.

English:Creating firmware backup...
Translated:ایجاد نسخه پشتیبان از سیستم عامل

English:Creation Data
Translated:ایجاد داده ها

English:Cube
Translated:مکعب

English:Current Build
Translated:ساخت کنونی

English:Currently available serial ports.
Translated:پورت سریال در حال حاضر موجود است.

English:Curve
Translated:منحنی

English:Custom Profile
Translated:مشخصات سفارشی

English:Cut
Translated:برش

English:Cylinder
Translated:سیلندر

English:Date Created
Translated:تاریخ ایجاد

English:Date Modified
Translated:تاریخ اصلاح شده

English:Default
Translated:پیش فرض

English:Delete
Translated:حذف

English:Delete Printer
Translated:حذف چاپگر

English:Delete Printer?
Translated:حذف چاپگر

English:Delete selection
Translated:انتخاب را حذف کنید

English:Demo Mode
Translated:نسخه ی نمایشی

English:Density
Translated:تراکم

English:DEPRECATED: replaced with extruder_offset
Translated:DEPRECATED: با extruder_offset جایگزین شده است

English:Depth
Translated:عمق

English:Descending
Translated:نزولی

English:Description
Translated:شرح

English:Design Apps
Translated:برنامه های طراحی

English:Design Name
Translated:نام طراحی

English:Details
Translated:جزئیات

English:Detect gaps between perimeters that are too thin to fill with normal infill and attempt to fill them.
Translated:شکاف هایی را بین محیط هایی که برای پر کردن با استفاده از نرمال و خالی کردن آنها بسیار پررنگ است شناسایی کنید.

English:Detect perimeters that cross over themselves and combine them.
Translated:محدوده های اطراف خود را شناسایی کنید و آنها را ترکیب کنید.

English:Detect when walls are too close together and need to be extruded as just one wall.
Translated:تشخیص زمانی که دیوارها بیش از حد نزدیک با هم هستند و باید به عنوان فقط یک دیوار اکسترود شده باشد.

English:Detecting device firmware...
Translated:تشخیص دستگاه از طریق دستگاه ...

English:Detects sections of the model that would be too thin to print and expands them to make them printable.
Translated:بخش هایی از مدل را تشخیص می دهد که برای چاپ آنها بسیار نازک است و آنها را گسترش می دهد تا آنها را قابل چاپ کند.

English:Developed By
Translated:توسعه یافته توسط

English:Diameter
Translated:قطر

English:Disable Fan For The First
Translated:غیرفعال کردن فن برای اولین بار

English:Disabled: {0}
Translated:غیر فعال: {0}

English:Disconnect
Translated:قطع شدن

English:Disconnect and stop the current print?
Translated:چاپ را قطع کن و متوقف کنی؟

English:Disconnect from current printer
Translated:از چاپگر فعلی جدا شوید

English:Disconnect printer
Translated:چاپگر را قطع کن

English:Disconnected
Translated:قطع شده

English:Disconnecting
Translated:قطع کردن

English:Disconnecting from printer...
Translated:قطع اتصال از چاپگر ...

English:Dismiss
Translated:رد

English:Distance
Translated:فاصله

English:Distance From Object
Translated:فاصله از شی

English:Distance or Loops
Translated:فاصله یا حلقه ها

English:Done
Translated:انجام شده

English:Don't remind me again
Translated:مرا دوباره یاد نگیر

English:Don't show this again
Translated:این را دوباره نشان ندهید

English:Down Arrow
Translated:فلش پایین

English:Download Now
Translated:الان دانلود کن

English:Download Update
Translated:دانلود به روز رسانی

English:Downloading firmware update...
Translated:دانلود آپدیت نرمافزار ...

English:Downloading updates...
Translated:در حال دانلود بروزرسانی ها...

English:Downloading...
Translated:بارگیری ...

English:Downloads
Translated:دانلودها

English:Dual Extrusion Align
Translated:دوگانه اکستروژن هم ترازی

English:Duplicate
Translated:کپی کنید

English:Each individual part is printed to completion then the nozzle is lowered back to the bed and the next part is printed.
Translated:هر قسمت جداگانه برای تکمیل چاپ می شود و سپس نازل به تخت پایین می رود و بخش بعدی چاپ می شود.

English:edit
Translated:ویرایش کنید

English:Edit
Translated:ویرایش کنید

English:Edit Component
Translated:ویرایش کامپوننت

English:Edit Leveling Data
Translated:ویرایش سطح داده ها

English:Edit Macro
Translated:ویرایش ماکرو

English:Edit OpenSCAD script
Translated:ویرایش اسکریپت OpenSCAD

English:Edit Page
Translated:ویرایش صفحه

English:Edit Selected Setting
Translated:ویرایش تنظیمات انتخاب شده

English:Editor Selector
Translated:انتخابگر ویرایشگر

English:EEProm Settings
Translated:تنظیمات EEProm

English:Elbow
Translated:آرنج

English:Email
Translated:پست الکترونیک

English:Email Address
Translated:آدرس ایمیل

English:Empty Bed
Translated:تختخواب خالی

English:Emulate Endstops
Translated:پایان دادن به شبیه سازی

English:Enable Auto Cooling
Translated:فعال کردن خنک کننده خودکار

English:Enable Extruder Lift
Translated:فعال کردن آسانسور اکسترودر

English:Enable Fan
Translated:فعال کردن فن

English:Enable Line Splitting
Translated:فعال کردن تقسیم خط

English:Enable Recovery
Translated:فعالسازی بازیابی

English:Enable Retractions
Translated:فعال کردن بازپس گرفتن

English:Enable Software Leveling
Translated:سطح نرم افزار را فعال کنید

English:Enable this if your printer has hardware support for G30 (automatic bed probing) and you want to use it rather than manually measuring the probe positions.
Translated:این را فعال کنید اگر چاپگر شما دارای پشتیبانی سخت افزاری برای G30 (لایه برداری اتوماتیک) است و شما می خواهید از آن استفاده کنید تا به صورت دستی اندازه گیری موقعیت های پروب.

English:End
Translated:پایان

English:End G-Code
Translated:پایان G-Code

English:Ensure that the part maintains its proportions.
Translated:اطمینان حاصل کنید که بخشی نسبت آن را حفظ می کند.

English:Ensures the rotated part has a minimum number of sides per complete rotation
Translated:اطمینان حاصل می کند که قسمت چرخشی دارای حداقل تعداد طرف در هر چرخش کامل است

English:Enter a Design Name Here
Translated:نام طراحی را در اینجا وارد کنید

English:Enter a username
Translated:نام کاربری را وارد کنید

English:Enter New Name Here
Translated:نام جدید را اینجا وارد کنید

English:Enter reset code
Translated:کد بازنشانی را وارد کنید

English:Enter Share Code
Translated:کد اشتراک را وارد کنید

English:Enter your email address
Translated:آدرس ایمیل خود را وارد کنید

English:Enter your new password
Translated:رمز عبور جدید خود را وارد کنید

English:Enter your password
Translated:رمز عبور خود را وارد کنید

English:Enter your username or email address
Translated:نام کاربری یا آدرس ایمیل خود را وارد کنید

English:Error
Translated:خطا

English:Error compiling OpenSCAD script
Translated:خطا در کامپایل اسکریپت OpenSCAD

English:Error creating profile
Translated:خطا در ایجاد نمایه

English:Error Loading Contents
Translated:خطا در بارگذاری محتویات

English:Error Loading Image
Translated:خطا در بارگذاری تصویر

English:Error Reported
Translated:خطا گزارش شده است

English:Error saving file
Translated:خطا در ذخیره فایل

English:Estimated Cost
Translated:هزینه تخمین زده شده

English:Estimated Mass
Translated:جرم پیش بینی شده

English:Exact clone
Translated:کلون دقیق

English:Exit while printing
Translated:خروج در هنگام چاپ

English:Expand All
Translated:گسترش همه

English:Expand Distance
Translated:گسترش فاصله

English:Expand Thin Walls
Translated:گسترش دهان نازک

English:Experimental
Translated:آزمایشی

English:Export
Translated:صادرات

English:Export Bed Leveling Data
Translated:صادرات داده های سطح مقیاس

English:Export EEPROM
Translated:صادرات EEPROM

English:Export EEPROM Settings
Translated:صادرات تنظیمات EEPROM

English:Export Error
Translated:خطای صادرات

English:Export File
Translated:فایل صادرات

English:Export G-Code
Translated:صادرات G-Code

English:Export Part Sheet
Translated:ورق صادرات

English:Export Printer
Translated:صادرات چاپگر

English:Export selection to
Translated:انتخاب صادرات به

English:Export X3G
Translated:صادرات X3G

English:Exporting
Translated:صادرات

English:External Perimeters First
Translated:اولویتهای خارجی

English:Extra Length After Tool Change
Translated:طول اضافی پس از تغییر ابزار

English:Extra Length On Restart
Translated:طول اضافی در راه اندازی مجدد

English:Extrude
Translated:اکسترود شده

English:Extrude filament
Translated:رشته اکسترود شده

English:Extrude First Layer
Translated:اولین لایه Extrude

English:Extruder
Translated:اکسترودر

English:Extruder 2 Clean Page
Translated:اکسترودر 2 صفحه تمیز

English:Extruder 2 Speed
Translated:اکسترودر 2 سرعت

English:Extruder 2 Temperature
Translated:اکسترودر 2 دما

English:Extruder 3 Temperature
Translated:اکسترودر 3 دما

English:Extruder 4 Temperature
Translated:اکسترودر 4 دما

English:Extruder Change
Translated:تغییر اکسترودر

English:Extruder Count
Translated:تعداد اکسترودر

English:Extruder Temperature
Translated:دمای اکسترودر

English:Extruder Wipe Temperature
Translated:دمای تمیز کردن اکسترودر

English:Extruders
Translated:اکسترودرها

English:Extrusion
Translated:اکستروژن

English:Extrusion Multiplier
Translated:ضریب اکستروژن

English:Extrusion Ratio
Translated:نسبت اکستروژن

English:Extrusion Width
Translated:عرض اکستروژن

English:Failed to connect server
Translated:سرور متصل نشد

English:Fan
Translated:پنکه

English:Fan Speed
Translated:سرعت فن

English:Features
Translated:امکانات

English:Feedrate Ratio
Translated:نسبت تغذیه

English:Filament
Translated:رشته

English:Filament 2 Has Been Loaded
Translated:رشته 2 بار شده است

English:Filament Has Been Loaded
Translated:شعاع بارگذاری شده است

English:Filament Length
Translated:طول رشته

English:Filament Loaded
Translated:شعاع بارگذاری شده

English:Filament Speed
Translated:سرعت رشته

English:Filament Unloaded
Translated:رشته تخلیه شده

English:Filament Volume
Translated:حجم رشته

English:File May Cause Problems
Translated:پرونده ممکن است مشکلی ایجاد کند

English:File Path
Translated:مسیر فایل

English:Fill Density
Translated:تراکم را پر کنید

English:Fill Pattern
Translated:پر کردن الگوی

English:Fill Thin Gaps
Translated:شکافهای نازک را پر کنید

English:Filters
Translated:فیلترها

English:Finally click 'Next' to continue.
Translated:در آخر روی Next کلیک کنید تا ادامه یابد.

English:Find and create supports where needed
Translated:پیدا کردن و ایجاد پشتیبانی در صورت نیاز

English:Fine
Translated:خوب

English:Finish
Translated:پایان دادن

English:Finished Print
Translated:چاپ پایان یافته

English:Finished Print: {0}
Translated:چاپ پایان یافته: {0}

English:Finishing Startup
Translated:تکمیل راه اندازی

English:Firmware download failed
Translated:دانلود نرم افزار failed

English:Firmware EEPROM Settings
Translated:تنظیمات EEPROM نرم افزار

English:Firmware restored successfully. Please reconnect.
Translated:Firmware با موفقیت بازیابی شد لطفا دوباره وصل شوید

English:Firmware updated successfully. Please reconnect.
Translated:نرم افزار به روز شده با موفقیت. لطفا دوباره وصل شوید

English:Firmware Updates
Translated:به روز رسانی firmware

English:Firmware Version: {0}
Translated:نسخه فایرفاکس: {0}

English:First Layer
Translated:لایه اول

English:First Layer Only
Translated:اولین لایه فقط

English:First Layer Thickness
Translated:لایه اول لایه

English:Fit to Bounds
Translated:متناسب با محدودیت ها

English:Fit to Cylinder
Translated:متناسب با سیلندر

English:Flag for the state of our filament loaded on extruder 2.
Translated:علامت گذاری به عنوان حالت رشته ما لود شده در اکسترودر 2.

English:Flag for the state of our filament loaded.
Translated:علامت گذاری به عنوان حالت رشته ما بارگیری شده است.

English:Flag keeping track if probe calibration wizard has been run.
Translated:پیگیری پیگیری پیگیری اگر نرم افزار کالیبراسیون جادوگر اجرا شده است.

English:Flag keeping track if xy calibration wizard has been run.
Translated:پیگیری پیگیری پیگیری اگر xy کالیبراسیون جادوگر اجرا شده است.

English:Flat
Translated:تخت

English:Flatten
Translated:مسطح

English:Flattened
Translated:مسطح

English:Folder Name
Translated:نام پوشه

English:Folders
Translated:پوشه ها

English:Force a retraction when moving between islands (distinct parts on the layer).
Translated:در هنگام حرکت بین جزایر (بخش های متمایز در لایه)، مجددا مجبور شوید.

English:Forces external perimeters to be printed first. By default, they will print last.
Translated:نیروهای خارجی را برای اولین بار چاپ می کند. به طور پیشفرض آنها آخرین نسخه را چاپ خواهند کرد.

English:Forces the print to have only one extrusion and gradually increase the Z height during the print. Only one part will print at a time with this feature.
Translated:چاپ را فقط یک اکستروژن می کند و به تدریج ارتفاع Z را در طول چاپ افزایش می دهد. فقط یک قسمت در یک زمان با این ویژگی چاپ می شود.

English:Forces the printer to heat the nozzle before homing.
Translated:چاپگر برای جلوگیری از پر کردن نازل، نیرو می دهد.

English:Forces the slicer to attempt to avoid having the perimeter line cross over existing perimeter lines. This can help with oozing or strings.
Translated:نیروی بریده بریده را به تلاش برای جلوگیری از عبور خط خط محیط پیرامون خطوط موجود ادامه می دهد. این می تواند با خم شدن یا رشته ها کمک کند.

English:Forgot Password
Translated:رمز عبور را فراموش کرده اید

English:Forums
Translated:انجمن ها

English:Found a line that is {0} characters long.\n{1}...
Translated:یک خط که {0} کاراکتر طولانی است.\n{1} ...

English:g/cm³
Translated:g / cm³

English:g0
Translated:G0

English:G-Code
Translated:کد G

English:G-Code Flavor
Translated:طعم G-Code

English:G-Code Line
Translated:خط G کد

English:G-Code Output
Translated:خروجی G کد

English:G-Code to be run after every tool change. You can use '; WRITE_RAW' to skip checksums or '; NO_PROCESSING' to skip position offsetting.
Translated:G-Code پس از هر تغییر ابزار اجرا می شود. شما می توانید استفاده کنید '؛ WRITE_RAW 'برای چک کردن چکمه یا'؛ NO_PROCESSING 'برای جابهجایی موقعیت جبران.

English:G-Code to be run after switching to extruder 2. Will use standard after G-Code if not set. You can use '; WRITE_RAW' to skip checksums or '; NO_PROCESSING' to skip position offsetting.
Translated:G-Code پس از تعویض به اکسترودر اجرا می شود. بعد از G-Code استاندارد استفاده خواهد شد. شما می توانید استفاده کنید '؛ WRITE_RAW 'برای چک کردن چکمه یا'؛ NO_PROCESSING 'برای جابهجایی موقعیت جبران.

English:G-Code to be run after the change in Z height for the next layer.
Translated:G-Code پس از تغییر ارتفاع Z برای لایه بعدی اجرا می شود.

English:G-Code to be run at the end of all automatic output (the very end of the G-Code commands).
Translated:G-Code در پایان تمام خروجی های خودکار اجرا می شود (بسیار انتهای دستورات G-Code).

English:G-Code to be run before every tool change. You can use '; WRITE_RAW' to skip checksums or '; NO_PROCESSING' to skip position offsetting.
Translated:G-Code قبل از تغییر هر ابزار باید اجرا شود. شما می توانید استفاده کنید '؛ WRITE_RAW 'برای چک کردن چکمه یا'؛ NO_PROCESSING 'برای جابهجایی موقعیت جبران.

English:G-Code to be run before switching to extruder 2. Will use standard before G-Code if not set. You can use [wipe_tower_x] [wipe_tower_y] & [wipe_tower_z]  to set the extruder position if needed. You can also use '; WRITE_RAW' to skip checksums or '; NO_PROCESSING' to skip position offsetting.
Translated:قبل از تغییر به اکسترودر، باید G-Code اجرا شود. قبل از G-Code استاندارد را قبل از استفاده استفاده کنید. شما می توانید [wipe_tower_x] [wipe_tower_y] و [wipe_tower_z] را برای تنظیم موقعیت اکسترودر در صورت نیاز استفاده کنید. شما همچنین می توانید از '؛ WRITE_RAW 'برای چک کردن چکمه یا'؛ NO_PROCESSING 'برای جابهجایی موقعیت جبران.

English:G-Code to be run immediately following the temperature setting commands. Including commands to set temperature in this section will cause them not be generated outside of this section. Will accept Custom G-Code variables.
Translated:G-Code بلافاصله پس از دستورات تنظیم دما اجرا می شود. از جمله دستورالعمل ها برای تنظیم درجه حرارت در این قسمت موجب ایجاد آنها در خارج از این بخش نمی شود. متغیرهای G-Code سفارشی را بپذیرید.

English:G-Code to be run when the print resumes after a pause.
Translated:G-Code هنگام اجرای چاپ پس از یک مکث اجرا می شود.

English:G-Code to run upon successful connection to a printer. This can be useful to set settings specific to a given printer.
Translated:G-Code برای اتصال موفق به یک چاپگر اجرا شود. این می تواند مفید باشد برای تنظیم تنظیمات خاص برای یک چاپگر داده شده.

English:G-Code to run when a print is canceled.
Translated:G-Code برای اجرا هنگامی که چاپ لغو شود.

English:G-Code to run when the printer is paused.
Translated:G-Code زمانی اجرا می شود که چاپگر متوقف شود.

English:General
Translated:عمومی

English:Generate
Translated:تولید می کنند

English:Generate Support
Translated:تولید پشتیبانی

English:Generate Supports
Translated:تولید پشتیبانی

English:Generates an outline around the support material to improve strength and hold up interface layers.
Translated:یک طرح کلی در اطراف مواد حمایت می کند تا قدرت را افزایش دهد و سطح لایه های رابط را حفظ کند.

English:Generating Lithophane
Translated:تولید لیتوفان

English:Generating Text Meshes
Translated:تولید متن مش

English:Give the macro a name
Translated:نام ماکرو را بدهید

English:Group
Translated:گروه

English:Guides and Articles
Translated:راهنماها و مقالات

English:Half Cylinder
Translated:نیم سیلندر

English:Half Sphere
Translated:نیم کره

English:Half Wedge
Translated:نیم گوه

English:Hardware
Translated:سخت افزار

English:Hardware Error
Translated:خطای سخت افزاری

English:Has Fan
Translated:دارای فن است

English:Has Filament Runout Sensor
Translated:دارای سنسور رشته ای رشته ای است

English:Has Hardware Leveling
Translated:سطح سخت افزاری دارد

English:Has Heated Bed
Translated:تختخواب را گرم کرده است

English:Has Power Control
Translated:کنترل قدرت دارد

English:Has SD Card Reader
Translated:کارت خوان SD دارد

English:Has Z Probe
Translated:Z Probe دارد

English:Has Z Servo
Translated:Z سروو دارد

English:Have MatterControl send you email messages about your print
Translated:آیا MatterControl به شما پیام های ایمیل در مورد چاپ شما ارسال می کند

English:Have MatterControl send you text messages about your print
Translated:آیا MatterControl به شما پیام های متنی در مورد چاپ شما ارسال می کند

English:Heat Before Homing
Translated:حرارت قبل از تعطیلات

English:Heated Bed
Translated:تختخواب

English:Heating Bed
Translated:گرمایش تخت

English:Heating Nozzle
Translated:نازل گرم

English:Heating the printer
Translated:چاپگر را گرم کن

English:Height
Translated:ارتفاع

English:Help
Translated:کمک

English:High Precision
Translated:دقت بالا

English:History
Translated:تاریخ

English:Holding Temperature
Translated:برگزاری دما

English:Home
Translated:خانه

English:Home X
Translated:صفحه اصلی X

English:Home X, Y and Z
Translated:خانه X، Y و Z

English:Home Y
Translated:صفحه اصلی Y

English:Home Z
Translated:خانه Z

English:Home Z Max
Translated:صفحه اصلی Z حداکثر

English:Homing
Translated:هومینگ

English:Homing Offset
Translated:تعویض خانه

English:Homing the printer
Translated:پرینت را در اختیار دارید

English:Hotend
Translated:هت اند

English:Hotend {0}
Translated:Hotend {0}

English:Hotend {0} Temperature
Translated:Hotend {0} دما

English:Hotend {0} Temperature:
Translated:Hotend {0} دما:

English:Hotend Temperature
Translated:دمای هوا

English:Hotend Temperature:
Translated:دمای هوا

English:How can we improve?
Translated:چگونه می توانیم بهبود یابیم؟

English:Hz
Translated:هرتز

English:Ideal for cloning settings across different physical printers
Translated:ایده آل برای تنظیمات کلونینگ در سراسر چاپگرهای فیزیکی مختلف

English:if currently connected
Translated:اگر در حال حاضر متصل است

English:If set, the printer will automatically attempt to connect when selected.
Translated:اگر تنظیم شود، چاپگر به طور خودکار هنگام اتصال انتخاب می کند.

English:If the extruder has been running for a long time, it may be reporting values that are too large, this will periodically reset it.
Translated:اگر اکسترودر به مدت طولانی در حال اجرا است، ممکن است مقادیری را گزارش دهیم که بیش از حد بزرگ هستند، این بار آن را مجددا تنظیم می کنید.

English:If the time to print a layer is less than this, the fan will turn on at its minimum speed. It will then ramp up to its maximum speed as the layer time decreases.
Translated:اگر زمان چاپ یک لایه کمتر از این باشد، فن با حداکثر سرعت آن روشن می شود. پس از آن زمان لایه کاهش می یابد و سپس حداکثر سرعت آن را بارگذاری می کند.

English:Image
Translated:تصویر

English:Image Converter
Translated:تبدیل تصویر

English:Image to Path
Translated:تصویر به مسیر

English:Immediately turn off heaters
Translated:بلافاصله خنک کننده را خاموش کنید

English:Import
Translated:وارد كردن

English:Import EEPROM
Translated:وارد کردن EEPROM

English:Import EEPROM Settings
Translated:وارد کردن تنظیمات EEPROM

English:Import Presets
Translated:ایستگاه از پیش تعیین شده واردات

English:Import Printer
Translated:وارد کردن چاپگر

English:Import Successful
Translated:واردات موفق

English:Import Wizard
Translated:جادوگر واردات

English:In / Out Indicators
Translated:شاخص های ورود / خروج

English:Inactive Cool Down
Translated:غیر فعال Cool Down

English:Include a picture of my print
Translated:یک تصویر از چاپ من را وارد کنید

English:Indicates that the Z axis homes the hot end away from the bed (z-max homing)
Translated:نشان می دهد که زاویه Z به انتهای داغ از تخت (Z-max homing)

English:Infill
Translated:تأیید

English:Infill Angle
Translated:زاویه انفجار

English:Infill Overlap
Translated:همپوشانی

English:Infill Type
Translated:نوع Infill

English:Inflate Path
Translated:مسیر تورم

English:Initial (Recommended)
Translated:اولیه (توصیه شده)

English:Initial Layer Speed
Translated:سرعت لایه اولیه

English:Initial Layers
Translated:لایه های اولیه

English:Initializing hardware...
Translated:راه اندازی سخت افزار ...

English:Initializing Library
Translated:راه اندازی کتابخانه

English:Inner Radius
Translated:شعاع داخلی

English:Inner Size
Translated:اندازه داخلی

English:Insert Filament
Translated:درج رشته

English:Insert Filament 2 Page
Translated:درج رشته 2 صفحه

English:Insert Filament Page
Translated:درج صفحه شعاعی

English:Inside Perimeters
Translated:داخل Perimeters

English:Install Update
Translated:نصب بروز رسانی

English:Interface
Translated:رابط

English:Interface Layer
Translated:لایه رابط

English:Interface Layers
Translated:لایه های رابط

English:Interface Tour
Translated:تور رابط

English:Intersect
Translated:تقسیم شده

English:Intersection
Translated:تقاطع

English:Invalid Client Token
Translated:رمز عبور نامعتبر

English:Invalid printer selection
Translated:انتخاب چاپگر نامعتبر است

English:Inventory
Translated:فهرست

English:Invert
Translated:انعکاس

English:IP Address
Translated:نشانی آیپی

English:IP Address of printer/printer controller
Translated:آدرس آی پی کنترل کننده چاپگر / چاپگر

English:IP Finder
Translated:آی پی یاب

English:It appears your last print failed to complete.\n\nWould your like to attempt to recover from the last know position?
Translated:به نظر می رسد چاپ آخر شما نتواند انجام شود\n\nآیا می خواهید تلاش کنید تا از آخرین موقعیت بدست آمده بهبود یابید؟

English:It is currently set to {0}.
Translated:در حال حاضر به {0} تنظیم شده است.

English:Item cannot be exported
Translated:مورد قابل صادر نیست

English:Item cannot be exported as STL
Translated:مورد را نمی توان به عنوان STL صادر کرد

English:Item not Found
Translated:مورد یافت نشد

English:Jerk Velocity
Translated:سرعت حرکت تند و سریع

English:Keep the entire extents of the part within the angle described.
Translated:کل قسمت های آن را در زاویه توصیف کنید.

English:Keep Within Angle
Translated:نگه داشتن در زاویه

English:Keys
Translated:کلید

English:Language
Translated:زبان

English:Lay Flat
Translated:بگذارید تخت

English:Layer
Translated:لایه

English:Layer Change G-Code
Translated:لایه تغییر G کد

English:Layer Thickness
Translated:ضخامت لایه

English:Layer Top
Translated:لایه بالا

English:Layer(s) To Pause
Translated:لایه (ها) برای توقف

English:layers
Translated:لایه های

English:Layers / Surface
Translated:لایه ها / سطح

English:layers or mm
Translated:لایه ها یا mm

English:Leave this as 0 to allow automatic calculation of extrusion width.
Translated:این را به عنوان 0 برای خروج از محدوده عرض اکستروژن اجازه دهید.

English:left click
Translated:کلیک چپ

English:left drag
Translated:کشیدن چپ

English:Length
Translated:طول

English:Length of extra filament to extrude after a complete tool change (in addition to the re-extrusion of the tool change retraction distance).
Translated:طول رشته های اضافی برای اکسترود پس از یک تغییر کامل ابزار (علاوه بر دوباره اکستروژن از ابزار تغییر فاصله کشش).

English:Length of filament to extrude after a complete retraction (in addition to the re-extrusion of the Length on Move distance).
Translated:طول رشته برای اکسترود پس از تکمیل کامل (علاوه بر اکستروژن مجدد طول در فاصله حرکت).

English:Length on Tool Change
Translated:طول در تغییر ابزار

English:Let's show you around before you get started.
Translated:بیایید قبل از اینکه شروع به کار کنیم، اطراف شما را نشان می دهیم.

English:Letter
Translated:نامه

English:Leveling
Translated:سطح بندی

English:Leveling Data Visualizer
Translated:یکپارچه سازی ویژوالایزر داده

English:Leveling Probe
Translated:نرم افزار تسطیح

English:Leveling Settings
Translated:تنظیم مقادیر

English:Leveling Solution
Translated:راه حل برابری

English:Library
Translated:کتابخانه

English:Library - Enter Share Code
Translated:کتابخانه - کد تقسیم را وارد کنید

English:Limited Connectivity
Translated:قابلیت اتصال محدود

English:Line Checksums
Translated:چک های خط

English:Line Inspector
Translated:بازرس خط

English:Linear Array
Translated:آرایه خطی

English:Linear Extrude
Translated:اکسترود خطی

English:List of IP's discovered on the network
Translated:فهرستی از IP های موجود در شبکه

English:Lithophane
Translated:لیتوفان

English:Load
Translated:بار

English:Load Extruder
Translated:اکسترودر بار

English:Load Extruder {0}
Translated:اکسترودر بار {0}

English:Load filament
Translated:رشته رول

English:Load Filament
Translated:رشته بار

English:Load Filament Length
Translated:طول رشته طول

English:Load Filament to continue
Translated:بار رشته برای ادامه

English:Load Material
Translated:بارگذاری مواد

English:Loading
Translated:بارگذاری

English:Loading Filament
Translated:در حال بارگذاری رشته

English:Loading GCode
Translated:بارگذاری GCode

English:Loading G-Code
Translated:بارگیری G-Code

English:Loading Help
Translated:در حال بارگیری راهنما

English:Loading...
Translated:بارگذاری...

English:Local Library
Translated:کتابخانه محلی

English:Location
Translated:محل

English:Low Precision
Translated:دقت کم

English:Lower / Deploy
Translated:پایین / استقرار

English:Machine File (G-Code)
Translated:فایل ماشین (G-Code)

English:Macro Commands
Translated:دستورات ماکرو

English:Macro Editor
Translated:ویراستار ماکرو

English:Macro Name
Translated:نام ماکو

English:Macro Presets
Translated:پیش تنظیمات ماکرو

English:Macros
Translated:ماکروها

English:Maintain Proportions
Translated:حفظ همبستگی

English:make
Translated:ساختن

English:Make
Translated:ساختن

English:Make Component
Translated:کامپوننت

English:Make MatterControl emulate bed limits and endstops in software and prevent the printer from moving to invalid locations.
Translated:Make MatterControl تقلید محدودیت های بستر و پایان دادن به در نرم افزار و جلوگیری از چاپگر از حرکت به مکان های نامعتبر است.

English:Make Selection
Translated:انتخاب کنید

English:Make sure the first point on a perimeter is a concave point.
Translated:اطمینان حاصل کنید که نقطه اول در محیط یک نقطه مقعر است.

English:Make sure the first point on a perimeter is not an overhang.
Translated:اطمینان حاصل کنید که اولین نقطه در یک محیط بیرون نرفته است.

English:Make the first layer on top of partial infill use the speed and fan for bridging.
Translated:لایه اول را در بالای قسمت انفصال قرار دهید تا از سرعت و فن برای پل زدن استفاده کنید.

English:Manifold
Translated:منیفولد

English:Manual Movement Speeds
Translated:سرعت حرکت دستی

English:Manually Configure Connection
Translated:اتصال به صورت دستی پیکربندی کنید

English:Markdown Edit
Translated:Markdown ویرایش

English:Marlin Firmware EEPROM Settings
Translated:تنظیمات EEPROM Firmware مارلین

English:Material
Translated:ماده

English:Material density. Only used for estimating mass in the Layer View.
Translated:چگالی ماده فقط برای تخمین توده در لایه یاب استفاده می شود.

English:Materials
Translated:مواد

English:MatterControl
Translated:MatterControl

English:MatterControl Help
Translated:راهنما MatterControl

English:MatterControl is made possible by the team at MatterHackers and other open source software
Translated:MatterControl توسط تیم MatterHackers و دیگر نرم افزارهای منبع باز امکان پذیر است

English:MatterControl Plugins
Translated:MatterControl پلاگین ها

English:MatterControl will now attempt to auto-detect printer.
Translated:MatterControl در حال حاضر برای تشخیص خودکار چاپگر تلاش خواهد کرد.

English:MatterControl: Select Firmware File
Translated:MatterControl: فایل نرم افزار را انتخاب کنید

English:MatterHackers Internal Use
Translated:استفاده داخلی MatterHackers

English:Max Acceleration
Translated:شتاب حداکثر

English:Max Velocity
Translated:حداکثر سرعت

English:Maximum Acceleration [mm/s²]
Translated:حداکثر شتاب [mm / s²]

English:Maximum E jerk [mm/s]
Translated:حداکثر حرکت E [mm / s]

English:Maximum feedrates [mm/s]
Translated:حداکثر تغذیه [mm / s]

English:Maximum Speed
Translated:حداکثر سرعت، بیشینه سرعت

English:Maximum X-Y jerk [mm/s]
Translated:حداکثر حرکت X-Y [mm / s]

English:Maximum Z jerk [mm/s]
Translated:حداکثر حرکت Z [mm / s]

English:Measure the nozzle offset
Translated:مقیاس نازل را اندازه گیری کنید

English:Medium Precision
Translated:دقت متوسط

English:Merge Overlapping Lines
Translated:ادغام خطوط همپوشانی

English:Merge Vertices
Translated:ادغام ارقام

English:Mesh
Translated:مش

English:Mesh Modifiers
Translated:اصلاح کننده مش

English:Message
Translated:پیام

English:middle drag
Translated:کشیدن میانه

English:Min feedrate [mm/s]
Translated:حداکثر فیدر [mm / s]

English:Min travel feedrate [mm/s]
Translated:فیدر سفر حداقل [mm / s]

English:Minimum Extrusion Length
Translated:حداقل طول اکستروژن

English:Minimum Extrusion Requiring Retraction
Translated:حداقل اکستروژن نیاز به عقب نشینی

English:Minimum Print Speed
Translated:حداقل سرعت چاپ

English:Minimum segment time [ms]
Translated:حداقل زمان بخش [ms]

English:Minimum Speed
Translated:حداقل سرعت

English:Minimum Travel Requiring Retraction
Translated:حداقل سفر نیاز به عقب نشینی

English:Mirror
Translated:آینه

English:Missing
Translated:گمشده

English:mm
Translated:میلیمتر

English:mm or %
Translated:میلی متر یا٪

English:mm zero to disable
Translated:میلی ثانیه صفر برای غیر فعال کردن

English:mm/s
Translated:میلی متر بر ثانیه

English:mm/s or %
Translated:میلی متر / ثانیه یا٪

English:mm/s²
Translated:میلی متر / ثانیه

English:model
Translated:مدل

English:Model
Translated:مدل

English:Model View
Translated:مدل نمایش

English:Model View Style
Translated:مدل نمایش سبک

English:Modify
Translated:تغییر

English:Modify T1 speeds during extrusion moves by the ratio or percent.
Translated:تغییر سرعت T1 در طول اکستروژن با نسبت یا درصد حرکت می کند.

English:More
Translated:بیشتر

English:Mouse
Translated:ماوس

English:Move
Translated:حرکت

English:Move (Shift + Left Mouse)
Translated:حرکت (شیب + چپ موس)

English:Move Item
Translated:حرکت بخش

English:Move Part
Translated:قسمت حرکت کن

English:Move Part Constrained
Translated:قسمت محدودیت حرکت

English:Move X negative
Translated:حرکت X منفی

English:Move X positive
Translated:حرکت X مثبت

English:Move Y negative
Translated:حرکت Y منفی

English:Move Y positive
Translated:حرکت Y مثبت است

English:Move Z negative
Translated:Z حرکت منفی

English:Move Z positive
Translated:حرکت مثبت Z

English:Movement
Translated:جنبش

English:Movement Requests
Translated:درخواست های جنبش

English:Movement Speeds
Translated:سرعت حرکت

English:Movement Speeds Presets
Translated:پیش فرض حرکت سرعت

English:Moves
Translated:حرکت می کند

English:Moves the nozzle up and off the part to allow cooling.
Translated:نازل را به بالا و خاموش می کند تا خنک شود.

English:My Modified Settings
Translated:تنظیمات اصلاح شده من

English:My Modified Settings (Printer)
Translated:تنظیمات اصلاح شده من (چاپگر)

English:Name
Translated:نام

English:Networked Printing
Translated:چاپ شبکه

English:New Design
Translated:طراحی جدید

English:New Password
Translated:رمز عبور جدید

English:New Printer Name
Translated:نام چاپگر جدید

English:New updates are ready to install
Translated:به روز رسانی های جدید آماده نصب هستند

English:New updates may be available
Translated:به روز رسانی های جدید ممکن است در دسترس باشد

English:New User? 
Translated:کاربر جدید؟

English:Next
Translated:بعد

English:No
Translated:نه

English:No Color
Translated:بدون رنگ

English:No COM ports available
Translated:هیچ پورت COM موجود نیست

English:No items to Export
Translated:هیچ مورد برای صادرات وجود ندارد

English:No Items to Export
Translated:هیچ موردی برای صادرات وجود ندارد

English:No macros are currently set up for this printer.
Translated:در حال حاضر هیچکدام از ماکروها برای این چاپگر تنظیم نشده اند.

English:No printable parts exists within the bounds of the printer bed. Add content to continue
Translated:قطعات قابل چاپ در محدوده تخت چاپگر وجود ندارد. اضافه کردن محتوا برای ادامه

English:No Printer Selected
Translated:هیچ پرینتر انتخاب نشده است

English:No results found
Translated:نتیجه ای پیدا نشد

English:None
Translated:هیچ یک

English:Normal
Translated:طبیعی

English:Normal (Recommended)
Translated:عادی (توصیه شده)

English:Normally the image is expanded to the edge. This will try to center the weight of the image visually.
Translated:به طور معمول تصویر به لبه گسترش می یابد. این سعی خواهد کرد تا تصویر بصری را به صورت مرکزی قرار دهد.

English:Normally the part is expanded to the cylinders. This will try to center the weight of the part in the cylinder.
Translated:به طور معمول این قسمت به سیلندرها گسترش می یابد. این سعی خواهد کرد تا وزن بخش در سیلندر را محور قرار دهد.

English:Normally you will want to use absolute e distances. Only check this if you know your printer needs relative e distances.
Translated:به طور معمول شما می خواهید از فاصله های مطلق استفاده کنید. فقط اگر می دانید که چاپگر شما نیاز به فاصله های نسبی دارد، فقط این را بررسی کنید.

English:Not Connected
Translated:متصل نیست

English:Note: Slice Settings are applied before the print actually starts. Changes while printing will not effect the active print.
Translated:نکته: تنظیمات برش قبل از شروع واقعی چاپ اعمال می شود. تغییرات در هنگام چاپ روی چاپ فعال تاثیر نمی گذارد.

English:NOTE: Standard messaging rates may apply.
Translated:نکته: نرخ پیام های استاندارد ممکن است اعمال شود.

English:Notifications
Translated:اطلاعیه

English:Nozzle
Translated:نازل

English:Nozzle 1 Inset
Translated:نازل 1 درج

English:Nozzle 2 Inset
Translated:نازل 2 درج

English:Nozzle Calibration
Translated:کالیبراسیون نازل

English:Nozzle Calibration measures the distance between hotends.
Translated:کالیبراسیون نازل اندازه فاصله بین hotends.

English:Nozzle Diameter
Translated:قطر نازل

English:Nozzle Offset Calibration
Translated:کالیبراسیون افست نازل

English:Nozzle Offset Calibration Wizard
Translated:جادوگر کالیبراسیون افست نازل

English:Nozzle Offsets
Translated:تفنگ نازل

English:Number
Translated:عدد

English:Number of layers to print before printing any parts.
Translated:تعداد لایه های چاپ قبل از چاپ هر بخش.

English:Number of Samples
Translated:تعداد نمونه ها

English:Oem
Translated:اوه

English:of
Translated:از

English:Off
Translated:خاموش

English:Offset
Translated:انحراف

English:Offset Calibration complete.
Translated:کالیبراسیون افست کامل شده است.

English:Ok
Translated:خوب

English:OK
Translated:خوب

English:'Ok' Responses
Translated:پاسخ های "خوب"

English:On Connect G-Code
Translated:در اتصال G-Code

English:Oops! Baud Rate must be an integer.
Translated:وای! سرعت باد باید یک عدد صحیح باشد.

English:Oops! Could not complete update.
Translated:وای! بروزرسانی کامل نشد

English:Oops! Could not find this file
Translated:وای! این فایل را پیدا نکردم

English:Oops! Field cannot be left blank
Translated:وای! فیلد را نمی توان خالی گذاشت

English:Oops! Field cannot have special characters
Translated:وای! فیلد نمی تواند کاراکترهای خاصی داشته باشد

English:Oops! Invalid code.
Translated:وای! کد نامعتبر.

English:Oops! Invalid username, email or password.
Translated:وای! نام کاربری، ایمیل یا گذرواژه نامعتبر است.

English:Oops! Please select a baud rate.
Translated:وای! لطفا نرخ بورد را انتخاب کنید.

English:Oops! Please select a device to continue.
Translated:وای! لطفا یک دستگاه را برای ادامه انتخاب کنید

English:Oops! Please select a serial port.
Translated:وای! لطفا یک پورت سریال انتخاب کنید

English:Oops! Please sign in to enable this feature.
Translated:وای! لطفا برای فعال کردن این ویژگی وارد شوید

English:Oops! Printer could not be detected 
Translated:وای! چاپگر قابل شناسایی نیست

English:Oops! Settings file '{0}' did not contain any settings we could import.
Translated:وای! تنظیمات فایل '{0}' شامل هیچ تنظیماتی که ما می توانیم وارد کنیم.

English:Oops! There is no eeprom mapping for your printer's firmware.
Translated:وای! نقشه برداری Eeprom برای نرم افزار چاپگر شما وجود ندارد.

English:Oops! There was a problem creating your account.
Translated:وای! مشکلی ایجاد حساب کاربری شما وجود داشت.

English:Oops! There was a problem processing your request.
Translated:وای! پردازش در خواست شما با یک مشکل رو به رو است.

English:Oops! There was a problem resetting your password.
Translated:وای! یک مشکل بازنشانی گذرواژه شما وجود داشت.

English:Oops! Unable to connect to server
Translated:وای! اتصال به سرور امکان پذیر نیست

English:Oops! Unable to initialize device.
Translated:وای! قادر به راهاندازی دستگاه نیست

English:Oops! Unable to install update.
Translated:وای! نصب بروز رسانی امکان پذیر نیست

English:Oops! Unable to recognize settings file '{0}'.
Translated:وای! قادر به تشخیص تنظیمات فایل '{0}' نیست.

English:Oops! You cannot share this item.
Translated:وای! شما نمی توانید این مورد را به اشتراک بگذارید.

English:Oops! Your session has expired.  Please sign-in again to continue.
Translated:وای! جلسه شما منقضی شده است لطفا برای ادامه به سیستم وارد شوید

English:Open
Translated:باز کن

English:Open File
Translated:باز کردن فایل

English:Open Folder
Translated:پوشه باز شده

English:Open Package
Translated:بسته بندی باز

English:Open Recent
Translated:باز کردن اخیر

English:OpenSCAD not installed
Translated:OpenSCAD نصب نشده است

English:Optional
Translated:اختیاری

English:Options
Translated:گزینه ها

English:or
Translated:یا

English:Other
Translated:دیگر

English:Outer Radius
Translated:شعاع بیرونی

English:Outer Size
Translated:اندازه بیرونی

English:Outer Surface - Perimeters
Translated:سطح بیرونی - Perimeters

English:Outlines
Translated:نمای کلی

English:Output only the first layer of the print. Especially useful for outputting gcode data for applications like engraving or cutting.
Translated:خروجی تنها اولین لایه چاپ است. به خصوص برای خروجی داده های gcode برای برنامه های کاربردی مانند حکاکی یا برش مفید است.

English:Outside Perimeter
Translated:خارج از محدوده

English:Outside Perimeters
Translated:خارج از محدوده

English:Overhang
Translated:بالا بردن

English:Overhang Angle
Translated:زاویه بالایی

English:Overview
Translated:بررسی اجمالی

English:Pan
Translated:ماهی تابه

English:Pan View
Translated:نمایش پان

English:Part Cooling Fan
Translated:بخش خنک کننده فن

English:Password
Translated:کلمه عبور

English:Password Reset Code
Translated:رمز عبور تنظیم مجدد کد

English:Password update complete
Translated:رمز عبور به روز رسانی کامل است

English:Paste
Translated:چسباندن

English:Path
Translated:مسیر

English:Pattern Spacing
Translated:فاصله الگو

English:Pause
Translated:مکث

English:Pause automatic heater shutdown
Translated:توقف خاموش کردن بخاری اتوماتیک را متوقف کنید

English:Pause G-Code
Translated:مکث G-Code

English:Pause Print
Translated:مکث چاپ

English:Paused
Translated:متوقف شد

English:Percentage of
Translated:درصد از

English:perimeters
Translated:محدوده

English:Perimeters
Translated:محدوده

English:Permission Denied
Translated:مجوز انکار شده است

English:Pick the pad that is the most aligned with the base, the pad that is the most balance and centered.
Translated:پد را انتخاب کنید که بیشترین تراز با پایه است، پد که بیشترین تعادل و مرکز را دارد.

English:PID Settings
Translated:تنظیمات PID

English:Pillar Size
Translated:اندازه ستون

English:Pinch
Translated:خرج کردن

English:Pipe Works
Translated:لوله کار می کند

English:Pixels Per mm
Translated:پیکسل در میلیمتر

English:Place the paper under the extruder
Translated:کاغذ را تحت اکسترودر قرار دهید

English:Plating History
Translated:تاریخچه پوشش

English:Play a Sound
Translated:پخش صدا

English:Play a sound for notifications
Translated:یک صدا برای اعلان ها بازی کنید

English:Please Confirm
Translated:لطفا تایید کنید

English:Please select the material you want to load into extruder {0}.
Translated:لطفا مواد را که می خواهید برای اکسترودر بارگذاری کنید، انتخاب کنید {0}.

English:Please select the material you want to load.
Translated:لطفا مواد مورد نظر خود را انتخاب کنید

English:Please select the material you want to unload from extruder {0}.
Translated:لطفا مواد را که می خواهید از اکسترودر {0} تخلیه کنید.

English:Please select the material you want to unload.
Translated:لطفا مواد مورد نظر را برای بارگیری انتخاب کنید

English:Please sign in to continue.
Translated:لطفا برای ادامه وارد شوید.

English:Please wait until the print has finished and try again.
Translated:لطفا منتظر بمانید تا چاپ پایان یابد و دوباره امتحان کنید.

English:Please wait while we create your account...
Translated:لطفا صبر کنید تا حساب خود را ایجاد کنیم ...

English:Please wait while we update your password...
Translated:لطفا منتظر بمانید تا رمز عبور خود را به روزرسانی کنید ...

English:Please wait. Emailing reset code...
Translated:لطفا صبر کنید. ارسال مجدد کد ...

English:Please wait. Redeeming code...
Translated:لطفا صبر کنید. کد تخفیف ...

English:Please wait. Retrieving share code...
Translated:لطفا صبر کنید. بازیابی کد اشتراک ...

English:Please wait. Sending invite...
Translated:لطفا صبر کنید. ارسال دعوت ...

English:Please wait. Signing in...
Translated:لطفا صبر کنید. وارد شدن...

English:Plugins
Translated:پلاگین ها

English:Polygons
Translated:چند ضلعی

English:Port
Translated:بندر

English:Port In Use
Translated:بندر در استفاده

English:Port not available
Translated:بندر موجود نیست

English:Port not found
Translated:بندر یافت نشد

English:Port number to be used with IP Address to connect to printer over the network
Translated:شماره پورت مورد استفاده با آدرس IP برای اتصال به چاپگر بر روی شبکه

English:Port Wizard
Translated:جادوگر بندر

English:Position
Translated:موقعیت

English:Possible Unsupported Parts Detected
Translated:قطعات غیر قابل اطمینان شناسایی شده

English:Power Control
Translated:کنترل قدرت

English:Preheat
Translated:پیش گرم شدن

English:Preparing help
Translated:آماده سازی کمک

English:Preparing help index
Translated:آماده سازی شاخص کمک

English:Preparing To Print
Translated:آماده سازی برای چاپ

English:Press
Translated:مطبوعات

English:Press [Z-] until there is resistance to moving the paper
Translated:[Z-] را فشار دهید تا مقاومت در برابر حرکت کاغذ وجود داشته باشد

English:Press [Z+] once to release the paper
Translated:[Z +] را فشار دهید تا کاغذ را آزاد کنید

English:Prev
Translated:پیش از

English:Preview
Translated:پیش نمایش

English:Primitive Shapes
Translated:اشکال اولیه

English:Primitives
Translated:اولیه

English:Print
Translated:چاپ

English:Print Canceled
Translated:چاپ لغو شد

English:Print Center
Translated:مرکز چاپ

English:Print History
Translated:تاریخچه چاپ

English:Print Leveling
Translated:سطح چاپ

English:Print Leveling measures the plane of the bed.
Translated:چاپ مقادیر سطح هواپیما را اندازه گیری می کند.

English:Print Leveling Wizard
Translated:جادوگر سطح چاپ

English:Print Notification Settings
Translated:تنظیمات هشدار از طریق چاپ

English:Print Queue
Translated:صف چاپ

English:Print Recovery
Translated:بازیابی چاپ

English:Print Time
Translated:زمان چاپ

English:Print Ultra Fine Calibration
Translated:چاپ فوق العاده کالیبراسیون دقیق

English:Printer
Translated:چاپگر

English:Printer Calibration
Translated:کالیبراسیون چاپگر

English:Printer Disconnected
Translated:چاپگر قطع شده است

English:Printer Hardware Error
Translated:خطای سخت افزار چاپگر

English:Printer is SLA
Translated:چاپگر SLA است

English:Printer Name
Translated:نام چاپگر

English:Printer name already exists
Translated:نام چاپی در حال حاضر موجود است

English:Printer name cannot be blank
Translated:نام چاپی نباید خالی باشد

English:Printer Paused
Translated:چاپگر متوقف شد

English:Printer Setup
Translated:راهاندازی چاپگر

English:Printer Setup & Calibration
Translated:راه اندازی و کالیبراسیون چاپگر

English:Printer Setup must be run before printing
Translated:تنظیم چاپ باید قبل از چاپ انجام شود

English:Printer Setup Required
Translated:راه اندازی چاپگر مورد نیاز است

English:Printers
Translated:چاپگرها

English:Printers to Copy
Translated:چاپگر برای کپی کردن

English:Printing
Translated:چاپ

English:Printing From SD Card
Translated:چاپ از کارت SD

English:Printing Speed
Translated:سرعت چاپ

English:Printing: {0}
Translated:چاپ: {0}

English:Probe at bed center
Translated:پروب در مرکز تخت

English:Probe Has Been Calibrated
Translated:Probe Calibrated شده است

English:Probe Offset
Translated:Probe Offset

English:Probe Offset Sample Point
Translated:Probe Offset Sample Point

English:Progress Reporting
Translated:گزارش پیشرفت

English:Properties
Translated:خواص

English:Provide this code to grant someone read-only access.
Translated:این کد را برای اعطای دسترسی به خواندن تنها فراهم کنید.

English:Purchased
Translated:خریداری شده

English:Pyramid
Translated:هرم

English:Quality
Translated:کیفیت

English:Radial Array
Translated:آرایه شعاعی

English:Raft
Translated:قایق

English:Raft Extruder
Translated:اکسترودر قایق

English:Raft Layers
Translated:لایه های قایق

English:Raise / Stow
Translated:بالا بردن / ایستادن

English:Randomize Starting Points
Translated:تصادفی شروع امتیازات

English:Ratio or %
Translated:نسبت یا٪

English:Reach
Translated:رسیدن

English:Read Filter
Translated:خواندن فیلتر

English:Reboots the firmware on the controller
Translated:سیستم عامل را بر روی کنترلر راهاندازی مجدد میکند

English:Rebuild
Translated:بازسازی

English:Rebuild Thumbnails Now
Translated:بازسازی ریز عکسها در حال حاضر

English:Recommended Update Available
Translated:توصیه شده به روز رسانی در دسترس است

English:Recover Last Print
Translated:بازیابی آخرین چاپ

English:Recover Layer Speed
Translated:بازیابی سرعت لایه

English:Recover Print
Translated:بازگرداندن چاپ

English:recovered once
Translated:یک بار بهبود یافت

English:Recovered printer profile
Translated:مشخصات چاپگر بازسازی شده

English:Redeem Code
Translated:کد تخفیف

English:Redo
Translated:دوباره بکش

English:Re-enter New Password
Translated:رمز عبور جدید را دوباره وارد کنید

English:Re-enter Password
Translated:دوباره وارد کنید

English:Refresh
Translated:تازه کردن

English:Release
Translated:رهایی

English:Release Notes
Translated:یادداشتهای انتشار

English:Reload Failed
Translated:بارگیری مجدد انجام نشد

English:Reloading
Translated:بارگذاری مجدد

English:Remind Me Later
Translated:بعدا به من یادآوری کن

English:remove
Translated:برداشتن

English:Remove
Translated:برداشتن

English:Remove all auto generated supports
Translated:تمام پشتیبانی های خودکار تولید را حذف کنید

English:Remove Items?
Translated:موارد را حذف کنید؟

English:Remove the calibration part from the bed and compare the sides of the pads in each axis.
Translated:بخش کالیبراسیون را از تخت خارج کنید و دو طرف پد در هر محور را مقایسه کنید.

English:Remove the paper
Translated:کاغذ را بردارید

English:Rename
Translated:تغییر نام دهید

English:Rename Item
Translated:تغییر نام مورد

English:Render Leveling Data on the bed
Translated:رندر کردن اطلاعات بر روی بستر

English:Replacing
Translated:جایگزینی

English:Report a Bug
Translated:گزارش یک اشکال

English:Request the firmware to do retractions rather than specify the extruder movements directly.
Translated:به جای تعیین حرکات اکسترودر به طور مستقیم از سیستم عامل درخواست مجدد درخواست کنید.

English:Require Leveling To Print
Translated:نیاز به مقیاس برای چاپ

English:Required
Translated:ضروری

English:Reset
Translated:تنظیم مجدد

English:Reset Long Extrusion
Translated:تنظیم مجدد اکستروژن بلند

English:Reset Password
Translated:بازنشانی گذرواژه

English:Reset to Defaults
Translated:بازنشانی به پیش فرض

English:Reset to Factory Defaults
Translated:بازنشانی به پیش فرض های کارخانه

English:Reset View
Translated:نمایش تنظیم مجدد

English:Resetting to default values will remove your current overrides and restore your original printer settings.\nAre you sure you want to continue?
Translated:تنظیم مجدد به مقادیر پیش فرض، لغو فعلی شما را حذف می کند و تنظیمات اصلی چاپگر را بازیابی می کند.\nآیا مطمئن هستید که میخواهید ادامه دهید؟

English:Resolution
Translated:وضوح

English:Restore
Translated:بازگرداندن

English:Restore Default
Translated:بازیابی پیش فرض

English:Restore Settings
Translated:تنظیمات را بازیابی کنید

English:Resume
Translated:خلاصه

English:Resume automatic heater shutdown
Translated:خاموش شدن خودکار بخاری اتوماتیک

English:Resume G-Code
Translated:رزومه G-Code

English:Resume Print
Translated:چاپ مجدد

English:Resume Printing
Translated:چاپ مجدد

English:Retract
Translated:عقب نشینی

English:Retract Acceleration
Translated:تسریع شتاب

English:Retract filament
Translated:رشته رفته

English:Retract Length
Translated:طول کشیدن

English:Retract When Changing Islands
Translated:عقب نشینی هنگام تغییر جزایر

English:Retraction
Translated:عقبگرد

English:Retractions
Translated:رد کردن

English:Retrieving download info...
Translated:بازیابی اطلاعات دانلود ...

English:Retrieving sync information...
Translated:بازیابی اطلاعات همگام سازی ...

English:Retry Login
Translated:دوباره وارد شوید

English:Revert
Translated:بازگرداندن

English:Revert Settings
Translated:برگرداندن تنظیمات

English:Reverting firmware to previous version...
Translated:بازگرداندن سیستم عامل به نسخه قبلی ...

English:Right
Translated:درست

English:Right Arrow
Translated:فلش راست

English:right drag
Translated:کشیدن راست

English:Ring
Translated:حلقه

English:Rotate
Translated:چرخش

English:Rotate (Alt + Left Mouse)
Translated:چرخش (Alt + چپ موس)

English:Rotate About
Translated:چرخاندن درباره

English:Rotate about the X axis
Translated:چرخش در مورد محور X

English:Rotate about the Y axis
Translated:چرخش در محور Y

English:Rotate about the Z axis
Translated:چرخش در مورد محور Z

English:Rotate the part to the same angle as the array.
Translated:قسمت را به زاویه ای مشابه آرایه چرخانید.

English:Rotate View
Translated:چرخاندن نمای

English:Rubber Band Selection
Translated:انتخاب باند لاستیکی

English:Run Calibration
Translated:کالیبراسیون را اجرا کنید

English:Run Max if Below
Translated:حداکثر را اجرا کنید در زیر

English:s
Translated:s

English:Sailfish Communication
Translated:ارتباطات دریایی

English:Sample Points
Translated:امتیازات نمونه

English:Sample the bed center position to determine the probe distance to the bed
Translated:محل مرکز مرکز را انتخاب کنید تا فاصله پروب را به تخت تعیین کنید

English:Sampled Positions
Translated:موقعیت های نمونه

English:Save
Translated:صرفه جویی

English:Save As
Translated:ذخیره به عنوان

English:Save New Design
Translated:صرفه جویی در طراحی جدید

English:Save Parts Sheet
Translated:ذخیره قطعات ورق

English:Save to EEProm
Translated:ذخیره به EEProm

English:Save To EEPROM
Translated:ذخیره به EEPROM

English:Saving
Translated:صرفه جویی در

English:Saving 
Translated:صرفه جویی در

English:Saving Asset
Translated:صرفه جویی در دارایی

English:Saving changes
Translated:ذخیره سازی تغییرات

English:Saving Changes
Translated:ذخیره سازی تغییرات

English:Scale
Translated:مقیاس

English:SD Card
Translated:کارت SD

English:Search
Translated:جستجو کردن

English:Search Google
Translated:جستجو در گوگل

English:Search Results
Translated:نتایج جستجو

English:Searching
Translated:جستجوکردن

English:seconds
Translated:ثانیه

English:Select
Translated:انتخاب کنید

English:Select A Folder
Translated:پوشه ای را انتخاب کنید

English:Select a new Destination
Translated:یک مقصد جدید را انتخاب کنید

English:Select a printer to continue
Translated:یک printer برای ادامه انتخاب کنید

English:Select Part
Translated:قسمت را انتخاب کنید

English:Select Printer
Translated:انتخاب چاپگر

English:Select the baud rate.
Translated:نرخ بورد را انتخاب کنید.

English:Select What to Import
Translated:چه چیزی را وارد کنید انتخاب کنید

English:Selection
Translated:انتخاب

English:Send
Translated:ارسال

English:Send email notifications
Translated:ارسال اعلان های ایمیل

English:Send SMS notifications
Translated:ارسال پیام های SMS

English:Send With Checksum
Translated:ارسال با چکست

English:Serial Port
Translated:درگاه سریال

English:Serial port in use
Translated:پورت سریال در استفاده

English:Services
Translated:خدمات

English:Session Cleared
Translated:جلسه پاک شده

English:Session Expired
Translated:جلسه تمام شده

English:Set as Default
Translated:تنظیم به عنوان پیشفرض

English:Set the rules for how to maintain the part while scaling.
Translated:قوانین را برای چگونگی حفظ بخش در هنگام مقیاس بندی تنظیم کنید.

English:Set the shape the part will be fit into.
Translated:شکل را تنظیم کنید که بخشی در آن قرار دارد.

English:Sets MatterControl to attempt to connect to a printer over the network. (You must disconnect and reconnect for this to take effect)
Translated:MatterControl را برای اتصال به یک چاپگر بر روی شبکه تنظیم می کند. (برای جدا کردن و اتصال مجدد باید آن را فعال کنید)

English:Sets MatterControl to use s3g communication method. (You must disconnect and reconnect for this to take effect)
Translated:MatterControl را برای استفاده از روش ارتباط s3g تنظیم می کند. (برای جدا کردن و اتصال مجدد باید آن را فعال کنید)

English:Sets the depth of the tile the Braille is printed on
Translated:عمق کاشی را تنظیم می کند که بریل چاپ شده است

English:Sets the models that will be added to the queue when a new printer is created.
Translated:مدل هایی را که در هنگام چاپ یک چاپگر جدید ایجاد می شوند، تعیین می کند.

English:Sets the size of the outer solid surface (perimeter) for the entire print.
Translated:اندازه سطح بیرونی جامد (محیط) را برای کل چاپ تعیین می کند.

English:Settings
Translated:تنظیمات

English:Setup
Translated:برپایی

English:Setup Needs to be Run
Translated:راه اندازی باید اجرا شود

English:Setup Required
Translated:راه اندازی مورد نیاز است

English:Setup Wizard
Translated:جادوگر راه اندازی

English:Shaded
Translated:سایه دار

English:Share
Translated:اشتراک گذاری

English:Share Code
Translated:کد اشتراک

English:Share Library Item
Translated:به اشتراک گذاشتن مورد کتابخانه

English:Share Options
Translated:گزینه های اشتراک گذاری

English:Share Temperature
Translated:دما را به اشتراک بگذارید

English:Share with someone
Translated:با کسی به اشتراک بگذارید

English:Shared with Me
Translated:به اشتراک گذاشته شده با من

English:Shop
Translated:فروشگاه

English:Shop Filament at MatterHackers
Translated:فروشگاه فیبر در MatterHackers

English:Show Controls
Translated:نمایش کنترل

English:Show file in folder after save
Translated:نمایش فایل در پوشه پس از ذخیره

English:Show Firmware Updater
Translated:نمایش نرم افزار به روز رسانی نرم افزار

English:Show Help
Translated:نمایش راهنما

English:Show Materials
Translated:نمایش مواد

English:Show Password
Translated:نمایش رمز عبور

English:Show Print Area
Translated:نمایش منطقه چاپ

English:Show Print Bed
Translated:نمایش تخت چاپ

English:Show Reset Connection
Translated:نمایش تنظیم مجدد اتصال

English:Show Speeds
Translated:نمایش سرعت

English:Show Terminal
Translated:نمایش ترمینال

English:Shows a button at the right side of the Printer Connection Bar used to reset the USB connection to the printer. This can be used on printers that support it as an emergency stop.
Translated:یک دکمه در سمت راست نوار اتصال چاپگر مورد استفاده برای بازنشانی اتصال USB به چاپگر را نشان می دهد. این را می توان در چاپگرهایی که از آن به عنوان یک توقف اضطراری پشتیبانی می کنند استفاده می شود.

English:sign in
Translated:ورود

English:Sign in
Translated:ورود

English:Sign in Required
Translated:ورود به سیستم لازم

English:Sign in to access your existing printers
Translated:برای دسترسی به چاپگرهای موجود خود وارد شوید

English:Sign in to my account
Translated:به حساب من وارد شوید

English:Sign in to your MatterControl account
Translated:وارد حساب MatterControl خود شوید

English:Sign Out
Translated:خروج

English:Sign Out?
Translated:خروج؟

English:Sign Up for an Account
Translated:برای یک حساب کار بری ثبت نام کنید

English:Size and Coordinates
Translated:اندازه و مختصات

English:Skip
Translated:پرش

English:Skip Connection Setup
Translated:راه اندازی اتصال را امتحان کنید

English:Skirt
Translated:دامن

English:Skirt Height
Translated:ارتفاع دامن

English:skirts
Translated:دامن

English:Slice
Translated:تکه

English:Slice Presets Editor
Translated:ویرایشگر پیش فرض برش

English:Slice Settings
Translated:تنظیمات برش

English:Slicing
Translated:برش

English:Slicing Error
Translated:خطای برش

English:Slicing Item
Translated:مورد برش

English:Slicing Options
Translated:گزینه های برش

English:Slow Down If Layer Print Time Is Below
Translated:اگر زمان چاپ لایه پایین باشد، آن را پایین بیاورید

English:Small Perimeters
Translated:مرزهای کوچک

English:Smooth Path
Translated:مسیر صاف

English:Snap Grid
Translated:خط مشبک

English:Software License Agreement
Translated:توافقنامه مجوز نرم افزار

English:Solid Infill
Translated:Solid Infill

English:Some features may require an internet connection.
Translated:برخی از ویژگی ها ممکن است نیاز به اتصال به اینترنت داشته باشند.

English:Some parts may require support structures to print correctly
Translated:برخی از قطعات ممکن است به ساختارهای پشتیبانی نیاز داشته باشند تا به درستی چاپ شوند

English:Sometime a mesh will not have closed a perimeter. When this is checked these non-closed perimeters while be closed.
Translated:بعضی اوقات یک مش یک محیط را بسته نیست. وقتی که این محدوده های غیر بسته شده را در حالی که بسته است، بررسی می شود.

English:Sorry!  Must be a valid email address.
Translated:متاسف! می بایست یک ایمیل ادرس معتبر باشد.

English:Sorry!  Must be a valid U.S. or Canadian phone number.
Translated:متاسف! باید شماره تلفن معتبر ایالات متحده یا کانادا را داشته باشد

English:Sorry!  We weren't able to submit your request.
Translated:متاسف! ما نمی توانیم درخواست شما را ارسال کنیم.

English:Sorry! Looks like an account already exists for that email address.
Translated:متاسف! به نظر می رسد یک حساب کاربری برای آن آدرس ایمیل وجود دارد.

English:Sorry! Looks like an account already exists for that username.
Translated:متاسف! به نظر می رسد یک حساب کاربری برای آن نام کاربری وجود دارد.

English:Sorry! Looks like that reset code has expired.
Translated:متاسف! به نظر می رسد کد بازنشانی تمام شده است.

English:Sorry! Looks like that reset code is invalid.
Translated:متاسف! به نظر می رسد که کد بازنشانی نامعتبر است

English:Sorry! Too many sign in attempts. Please try again later.
Translated:متاسف! تلاش های بسیار زیادی انجام می شود لطفا بعدا دوباره امتحان کنید

English:Sorry! Unable to connect to server. Please try again later.
Translated:متاسف! اتصال به سرور امکان پذیر نیست لطفا بعدا دوباره امتحان کنید

English:Sorry! We couldn't find that account.
Translated:متاسف! ما نمیتوانیم این حساب را پیدا کنیم.

English:Source
Translated:منبع

English:Specifies that the firmware has support for ros_0 endstop reporting on M119. TRIGGERED state defines filament has runout. If runout is detected the printers pause G-Code is run.
Translated:مشخص می کند که سیستم عامل دارای پشتیبانی از ros_0 گزارش endstop در M119 است. حالت TRIGGERED رشته های رشته ای را تعریف می کند. اگر runout شناسایی شود، پرینتر مکث G-Code اجرا می شود.

English:Speed
Translated:سرعت

English:Speed at 0.025 Height
Translated:سرعت در 0.025 ارتفاع

English:Speed at 0.1 Height
Translated:سرعت در 0.1 ارتفاع

English:Speed for Infill
Translated:سرعت برای انفجار

English:Speed for Perimeters
Translated:سرعت برای Perimeters

English:Speed Multiplier
Translated:ضرب سرعت

English:Speeds
Translated:سرعت

English:Sphere
Translated:کره

English:Spiral Vase
Translated:گلدان اسپیرال

English:Split
Translated:شکاف

English:Split Mesh
Translated:تقسیم مش

English:Stable
Translated:پایدار

English:Stable: The current release version of MatterControl (recommended)
Translated:پایدار: نسخه آزمایشی کنونی MatterControl (توصیه شده)

English:Start
Translated:شروع کنید

English:Start At Concave Points
Translated:شروع در نقاط ضعف

English:Start At Non Overhang
Translated:شروع در غیر غرق شدن

English:Start each new layer from a different vertex to reduce seams.
Translated:هر لایه جدید را از یک رأس متفاوت شروع کنید تا موجها را کاهش دهید.

English:Start End Overlap
Translated:شروع پایان دادن به همپوشانی

English:Start G-Code
Translated:شروع G-Code

English:Start G-Code cannot contain G29 if Print Leveling is enabled.
Translated:شروع G-Code نمی تواند حاوی G29 باشد اگر Print Leveling فعال باشد.

English:Start G-Code cannot contain G29 if Print Recovery is enabled.
Translated:شروع G-Code نمی تواند حاوی G29 باشد اگر Recovery Recovery فعال باشد.

English:Start G-Code cannot contain G30 if Print Leveling is enabled.
Translated:شروع G-Code نمی تواند حاوی G30 باشد اگر Print Leveling فعال باشد.

English:Start Height
Translated:شروع به ارتفاع

English:Start Print
Translated:شروع به چاپ

English:Starting Angle
Translated:شروع زاویه

English:Starting firmware update...
Translated:شروع به روز رسانی سیستم عامل ...

English:Starting Sync
Translated:شروع همگامسازی

English:Startup Failure
Translated:عدم شروع کار

English:Stay Connected
Translated:در ارتباط باش

English:Step
Translated:گام

English:Steps per mm
Translated:مراحل در هر میلیمتر

English:STL File
Translated:پرونده STL

English:Stop trying to connect to the printer.
Translated:متوقف کردن تلاش برای اتصال به چاپگر.

English:Store
Translated:فروشگاه

English:Subject
Translated:موضوع

English:Submit
Translated:ارسال

English:Submit Feedback
Translated:بازخورد ارائه دهید

English:Submitting your information...
Translated:ارسال اطلاعات شما ...

English:Subtract
Translated:تفریق کردن

English:Subtract & Replace
Translated:تفریق و جایگزین کردن

English:Subtract the image from a disk so that the negative space will be printed.
Translated:تصویر را از یک دیسک جدا کنید تا فضای منفی چاپ شود.

English:Success! Please check your email for the reset code.
Translated:موفقیت! لطفا ایمیل خود را برای کد بازنشانی بررسی کنید.

English:Success! Your account has been created.
Translated:موفقیت! حساب کاربری شما ایجاد شده است

English:Success! Your password has been updated.
Translated:موفقیت! گذرواژه شما به روز شده است

English:Success!\n\nYour filament should now be loaded
Translated:موفقیت!\n\nرشته شما باید بارگذاری شود

English:Success!\n\nYour filament should now be unloaded
Translated:موفقیت!\n\nرشته شما باید تخلیه شود

English:Support
Translated:حمایت کردن

English:Support Interface Extruder
Translated:پشتیبانی از رابط اکسترودر

English:Support Material
Translated:مواد پشتیبانی

English:Support Material Extruder
Translated:اکسترودر مواد پشتیبانی

English:Support Options
Translated:گزینه های پشتیبانی

English:Support Type
Translated:نوع پشتیبانی

English:Surfaced Editor
Translated:ویرایشگر سطحی

English:Switch the settings interface to one intended for SLA printers.
Translated:اینترفیس تنظیمات را برای یکی از پرینترهای SLA در نظر بگیرید.

English:Switch to new G-Code?\n\nBefore you switch, check that your are seeing the changes you expect.
Translated:تغییر به کد جدید G\n\nقبل از اینکه سوئیچ کنید، بررسی کنید که تغییراتی را که انتظار دارید مشاهده کنید.

English:Sync Complete
Translated:همگام سازی کامل

English:Sync Dashboard
Translated:داشبورد همگام سازی

English:Sync Printers
Translated:همگام سازی چاپگرها

English:Sync To Print
Translated:همگام سازی برای چاپ

English:Syncing Printer Profiles...
Translated:همگام سازی پروفایل های چاپگر ...

English:Tee
Translated:راه

English:Temp Lower Amount
Translated:مقدار کم ترم

English:temperature
Translated:درجه حرارت

English:Temperature
Translated:درجه حرارت

English:Temperature Requests
Translated:درخواستهای درجه حرارت

English:Temperature Responses
Translated:پاسخهای درجه حرارت

English:temperature1
Translated:درجه حرارت 1

English:temperature2
Translated:temperature2

English:temperature3
Translated:درجه حرارت 3

English:Temperatures
Translated:درجه حرارت

English:Terminal
Translated:پایانه

English:Text
Translated:متن

English:Text Size
Translated:اندازه متن

English:Text2
Translated:متن 2

English:Thank you!  Your information has been submitted.
Translated:متشکرم! اطلاعات شما ثبت شد.

English:The {0} can only go as high as 100%.
Translated:{0} تنها 100٪ می تواند باشد.

English:The {0} must be at least 1.
Translated:{0} باید حداقل 1 باشد

English:The {0} must be between 0 and 1.
Translated:{0} باید بین 0 و 1 باشد.

English:The {0} must be greater than 0.
Translated:{0} باید بیش از 0 باشد.

English:The actual diameter of the filament used for printing.
Translated:قطر واقعی رشته ای که برای چاپ استفاده می شود.

English:The amount of filament to insert into the printer when loading.
Translated:مقدار رشته برای وارد کردن در چاپگر در هنگام بارگیری.

English:The amount of filament to remove from the printer while unloading.
Translated:مقدار رشته برای خارج شدن از چاپگر در هنگام تخلیه.

English:The amount of infill material to generate, expressed as a ratio or a percentage.
Translated:مقدار مواد پرکننده برای تولید، به صورت یک نسبت یا یک درصد بیان می شود.

English:The amount the infill edge will push into the perimeter. Helps ensure the infill is connected to the edge. This can be expressed as a percentage of the Nozzle Diameter.
Translated:مقدار لبه پرچم به داخل محیط فشار می یابد. کمک می کند تا اطمینان حاصل شود که گیرنده به لبه متصل است. این را می توان به عنوان یک درصد از قطر نازل بیان کرد.

English:The amount to lower the temperature when the hotend is inactive.
Translated:مقدار پایین تر درجه حرارت زمانی که hotend غیر فعال است.

English:The angle at which the support material lines will be drawn.
Translated:زاویه ای که خطوط مواد پشتیبانی می شود کشیده می شود.

English:The angle of the infill, measured from the X axis. Not used when bridging.
Translated:زاویه پرچم، از محور X محاسبه می شود. هنگامی که پل ارتباطی ندارد استفاده می شود.

English:The angle to generate support for
Translated:زاویه برای تولید پشتیبانی برای

English:The angle to rotate the top of the part
Translated:زاویه جهت چرخاندن بالای قسمت

English:The bed is currently heating and its target temperature cannot be changed until it reaches {0}°C.\n\nYou can set the starting bed temperature in SETTINGS -> Filament -> Temperatures.\n\n{1}
Translated:تخت در حال حاضر گرما می شود و دمای هدف آن نمی تواند تغییر کند تا زمانی که {0} درجه سانتی گراد می رسد.\n\nشما می توانید درجه حرارت پایه را در تنظیمات -> رشته -> درجه حرارت تنظیم کنید.\n\n{1}

English:The date this file was originally created.
Translated:تاریخ این فایل در ابتدا ایجاد شد

English:The diameter of the extruder's nozzle.
Translated:قطر نازل اکسترودر.

English:The distance between support material lines.
Translated:فاصله بین خطوط مواد پشتیبانی.

English:The distance between the top of the raft and the bottom of the model. 0.6 mm is a good starting point for PLA and 0.4 mm is a good starting point for ABS. Lower values give a smoother surface, higher values make the print easier to remove.
Translated:فاصله بین بالای قایق و پایین مدل. 0.6 میلی متر یک نقطه شروع خوب برای PLA است و 0.4 میلی متر نقطه شروع خوبی برای ABS است. مقادیر پایین تر به یک سطح نرمتر می رسند، مقادیر بالاتر چاپ را ساده تر می کند.

English:The distance between the top of the support and the bottom of the model. A good value depends on the type of material. For ABS and PLA a value between 0.4 and 0.6 works well, respectively.
Translated:فاصله بین بالا از پشت و پایین مدل. ارزش خوب بستگی به نوع مواد دارد. برای ABS و PLA مقدار بین 0.4 تا 0.6 به خوبی به خوبی عمل می کند.

English:The distance filament will reverse before each qualifying non-print move
Translated:رینگ فاصله قبل از هر حرکت واجد شرایط غیر چاپی معکوس خواهد شد

English:The distance from the model at which the first skirt loop is drawn.
Translated:فاصله از مدل که در آن اولین حلقه دامن کشیده شده است.

English:The distance that a perimeter will overlap itself when it completes its loop, expressed as a percentage of the Nozzle Diameter.
Translated:فاصله زمانی که یک حلقه آن را تکمیل می کند، محیطی را که با درصد قطر نازل پر شده است، با خود روبرو می شود.

English:The distance the nozzle will lift after each retraction.
Translated:فاصله نازل پس از هر عقب کشیدن

English:The distance the support material will be from the object in the X and Y directions.
Translated:فاصله مواد پشتیبانی از جسم در جهت X و Y خواهد بود.

English:The distance to travel after completing a perimeter to improve seams.
Translated:فاصله پس از تکمیل یک محیط برای بهبود درزها.

English:The extra distance the raft will extend around the edge of the part.
Translated:فاصله اضافی که قوطی در اطراف لبه بخشی گسترش می یابد.

English:The extruder is currently heating and its target temperature cannot be changed until it reaches {0}°C.\n\nYou can set the starting extruder temperature in 'Slice Settings' -> 'Filament'.\n\n{1}
Translated:اکسترودر در حال حاضر گرمایش می کند و دمای مورد نظر آن تا زمانی که {0} ° C نزول نمی کند.\n\nشما می توانید دمای اکسترودر شروع را در «تنظیمات برش» -> 'رشته' تنظیم کنید.\n\n{1}

English:The file you are attempting to print is a GCode file.\n\nIt is recommended that you only print Gcode files known to match your printer's configuration.\n\nAre you sure you want to print this GCode file?
Translated:فایل مورد نظر شما برای چاپ یک فایل GCode است.\n\nتوصیه می شود که فقط فایل های Gcode شناخته شده برای مطابقت با پیکربندی چاپگر خود را چاپ کنید.\n\nآیا مطمئن هستید که میخواهید این فایل GCode را چاپ کنید؟

English:The geometric shape of the support structure for the inside of parts.
Translated:شکل هندسی ساختار پشتیبانی برای داخل قطعات.

English:The height of the printer's printable volume, in millimeters. Controls the height of the visual print area displayed in 3D View.
Translated:ارتفاع چاپ قابل چاپ حجم در میلیمتر. ارتفاع ناحیه چاپی بصری نمایش داده شده در نمای 3D را کنترل می کند.

English:The index of the extruder to use for printing support material. Applicable only when Extruder Count is set to a value more than 1.
Translated:شاخص اکسترودر برای چاپ مواد پشتیبانی استفاده می شود. فقط زمانی که تعداد اکسترودر برای مقدار بیش از 1 تنظیم شده است قابل اجرا است.

English:The index of the extruder to use for support material interface layer(s).
Translated:فهرست اکسترودر برای استفاده از لایه رابط (interface) مواد.

English:The index of the extruder to use to print the raft. Set to 0 to use the support extruder index.
Translated:شاخص اکسترودر برای چاپ کردن قایق استفاده می شود. برای استفاده از شاخص اکسترودر پشتیبانی از 0 استفاده کنید.

English:The inset amount for nozzle 1 from the bed
Translated:مقدار ورودی برای نازل 1 از تخت

English:The inset amount for nozzle 2 from the bed
Translated:مقدار ورودی برای نازل 2 از بستر

English:The layer(s) at which the print will pause, allowing for a change in filament. Printer is paused before starting the given layer. Leave blank to disable. To pause on multiple layers, separate the layer numbers with semicolons. For example: "16; 37".
Translated:لایه (های) که در آن چاپ متوقف می شود، اجازه می دهد تا تغییر در رشته. چاپگر قبل از شروع لایه داده متوقف شده است. برای غیرفعال کردن خالی بگذار برای مکث در چندین لایه، تعداد لایه ها را با semicolons جدا کنید. به عنوان مثال: "16؛ 37".

English:The length and width of a tower created at the back left of the print used for wiping the next nozzle when changing between multiple extruders. Set to 0 to disable.
Translated:طول و عرض یک برج ایجاد شده در پشت چپ چاپ مورد استفاده برای پاک کردن نازل بعدی در هنگام تغییر بین اکسترودرهای چندگانه. برای غیرفعال کردن روی 0 تنظیم کنید

English:The Markdown that will be shown on the Clean Filament page.
Translated:Markdown که در صفحه Clean Filament نشان داده می شود.

English:The Markdown that will be shown on the Insert Filament page.
Translated:Markdown که در صفحه Insert Filament نشان داده می شود.

English:The Markdown that will be shown on the second extruders Clean Filament page.
Translated:Markdown که در صفحه اکسترودر دوم صفحه Clean Filaments نمایش داده خواهد شد.

English:The Markdown that will be shown on the second extruders Insert Filament page.
Translated:Markdown که بر روی اکسترودرهای دوم نشان داده می شود صفحه Insert روکش

English:The Markdown that will be shown on the Trim Filament page.
Translated:Markdown که در صفحه Trim Filament نشان داده می شود.

English:The maximum amount the printer can accelerate on a G-Code move.
Translated:حداکثر مقدار چاپگر می تواند در حرکت G-Code سرعت بخشید.

English:The maximum speed at which the layer cooling fan will run, expressed as a percentage of full power.
Translated:حداکثر سرعت که در آن فن خنک کننده لایه اجرا می شود، به صورت درصد از قدرت کامل بیان می شود.

English:The maximum speed that the printer treats as 0 and changes direction instantly.
Translated:حداکثر سرعت که چاپگر به عنوان 0 رفتار می کند و فورا جهت را تغییر می دهد.

English:The maximum speed the printer can move.
Translated:حداکثر سرعت چاپگر می تواند حرکت کند.

English:The minimum amount of time a layer must take to print. If a layer will take less than this amount of time, the movement speed is reduced so the layer print time will match this value, down to the minimum print speed at the slowest.
Translated:حداقل زمان لایه باید چاپ شود. اگر یک لایه کمتر از این مقدار زمان را بگیرد، سرعت حرکت کاهش می یابد، بنابراین زمان چاپ لایه با این مقدار مطابقت دارد، تا حداقل سرعت چاپ در کمترین سرعت.

English:The minimum distance of a non-print move which will trigger a retraction.
Translated:حداقل فاصله یک حرکت غیر چاپی که باعث عقب افتادگی می شود.

English:The minimum feature size to consider from the model. Leave at 0 to use all the model detail.
Translated:حداقل اندازه مورد نظر را از مدل در نظر بگیرید. برای استفاده از تمام جزئیات مدل، از 0 استفاده کنید.

English:The minimum length of filament that must be extruded before a retraction can occur.
Translated:حداقل طول رشته ای که باید قبل از عقب رانده شدن اکسترود شده باشد می تواند رخ دهد.

English:The minimum length of filament to use printing the skirt loops. Enough skirt loops will be drawn to use this amount of filament, overriding the value set in Loops if the value in Loops will produce a skirt shorter than this value.
Translated:حداقل طول رشته برای استفاده از حلقه دامن. برای استفاده از این مقدار رشته ها، کراوات کلاه ایمنی کشیده می شود، در صورتی که مقدار در حلقه ها دامنه ای کوتاه تر از این مقدار ایجاد کند، مقدار تعیین شده در حلقه ها را مورد تاکید قرار می دهد.

English:The minimum speed at which the layer cooling fan will run, expressed as a percentage of full power.
Translated:حداقل سرعت که در آن فن خنک کننده لایه اجرا خواهد شد، به عنوان درصد از قدرت کامل بیان شده است.

English:The minimum speed to which the printer will reduce to in order to attempt to make the layer print time long enough to satisfy the minimum layer time.
Translated:حداقل سرعت که چاپگر آن را کاهش می دهد به منظور تلاش برای ایجاد زمان چاپ لایه به اندازه کافی طولانی برای برآورده حداقل زمان لایه.

English:The number of CPU cores to use while doing slicing. Increasing this can slow down your machine.
Translated:تعداد هسته های CPU برای استفاده در زمان برش استفاده می شود. افزایش این می تواند ماشین شما را کند کند.

English:The number of degrees Centigrade to lower the temperature of a nozzle while it is not active.
Translated:تعداد درجه سانتیگراد به منظور کاهش دمای یک نازل در حالی که آن فعال نیست.

English:The number of extruders the printer has.
Translated:تعداد اکسترودرهای چاپگر.

English:The number of layers for which the layer cooling fan will be forced off at the start of the print.
Translated:تعداد لایه هایی که فن خنک کننده لایه در ابتدای چاپ مجبور می شوند.

English:The number of layers or the distance in millimeters to solid fill on the bottom surface(s) of the object. Add mm to the end of the number to specify distance in millimeters.
Translated:تعداد لایه ها یا فاصله در میلی متر به جامد بر روی سطح پایین (های) جسم پر می شود. میلیمتر را به انتهای شماره اضافه کنید تا فاصله را در میلیمتر مشخص کنید.

English:The number of layers or the distance to print solid material between the supports and the part. Add mm to the end of the number to specify distance.
Translated:تعداد لایه ها یا فاصله برای چاپ مواد جامد بین پشت و قسمت. برای تعیین فاصله به انتهای شماره اضافه کنید.

English:The number of layers to consider as the beginning of the print. These will print at initial layer speed.
Translated:تعداد لایه ها به عنوان آغاز چاپ در نظر گرفته می شود. این ها در سرعت اولیه لایه چاپ می شوند.

English:The number of layers to draw the skirt.
Translated:تعداد لایه ها برای رسم دامن.

English:The number of layers, or the distance in millimeters, to solid fill on the top surface(s) of the object. Add mm to the end of the number to specify distance in millimeters.
Translated:تعداد لایه ها، یا فاصله در میلی متر، به جامد در سطح (های) بالای جسم پر می شود. میلیمتر را به انتهای شماره اضافه کنید تا فاصله را در میلیمتر مشخص کنید.

English:The number of loops to draw around all the parts on the bed before starting on the parts. Used mostly to prime the nozzle so the flow is even when the actual print begins.
Translated:تعداد حلقه ها برای جمع آوری تمام قسمت های روی تخت قبل از شروع به قسمت ها. اغلب برای استفاده از نازل استفاده می شود، بنابراین جریان حتی زمانی شروع می شود که چاپ واقعی شروع شود.

English:The number of loops to draw around parts. Used to provide additional bed adhesion
Translated:تعداد حلقه ها برای جمع کردن قطعات. برای چسبیدن بستر اضافی استفاده می شود

English:The number of times to sample each probe position (results will be averaged).
Translated:تعداد دفعات برای نمونه برداری از هر موقعیت پروب (نتایج به صورت متوسط).

English:The number, or total width, of external shells to create. Add mm to the end of the number to specify width in millimeters.
Translated:تعداد یا عرض کل پوسته های خارجی برای ایجاد. میلیمتر را به انتهای شماره اضافه کنید تا عرض را در میلیمتر مشخص کنید.

English:The offset from T0 to the probe.
Translated:Offset از T0 به پروب.

English:The offset of each nozzle relative to the first nozzle. Only useful for multiple extruder machines.
Translated:جبران هر نازل نسبت به نازل اول. فقط برای دستگاه های اکسترودر چندگانه مفید است.

English:The pattern to draw for the generation of support material.
Translated:الگوی برای تولید مواد حمایت.

English:The pattern used on the bottom and top layers of the print.
Translated:الگوی مورد استفاده در لایه های پایین و بالای چاپ.

English:The position (X and Y coordinates) of the center of the print bed, in millimeters. Normally this is 1/2 the bed size for Cartesian printers and 0, 0 for Delta printers.
Translated:موقعیت (مختصات X و Y) مرکز تخت چاپ، در میلیمتر. به طور معمول این 1/2 اندازه تخت برای چاپگرهای کارتسی و 0، 0 برای پرینترهای دلتا است.

English:The position to measure the probe offset.
Translated:موقعیت برای اندازه گیری افست پروب.

English:The price of one kilogram of filament. Used for estimating the cost of a print in the Layer View.
Translated:قیمت یک کیلو رشته. برای تخمین هزینه چاپ در Layer View مورد استفاده قرار می گیرد.

English:The print leveling algorithm to use.
Translated:الگوریتم ترسیم چاپ برای استفاده.

English:The printer has a heated bed.
Translated:چاپگر دارای یک تخت گرم است.

English:The printer has a layer-cooling fan.
Translated:چاپگر یک فن خنک کننده لایه دارد.

English:The printer has a SD card reader.
Translated:چاپگر کارت خوان SD دارد.

English:The printer has a servo for lowering and raising the z probe.
Translated:چاپگر سروو برای کاهش و افزایش پروب Z دارد.

English:The printer has a z probe for measuring bed level.
Translated:چاپگر دارای یک پروب z برای اندازه گیری سطح تخت است.

English:The printer has its own auto bed leveling probe and procedure which can be called using a G29 command during Start G-Code.
Translated:چاپگر دارای پروب و تسطیح تخت خودرو خود است که می تواند با استفاده از فرمان G29 در هنگام شروع G-Code نامگذاری شود.

English:The printer has the ability to control the power supply. Enable this function to show the ATX Power Control section on the Controls pane.
Translated:چاپگر توانایی کنترل منبع تغذیه را دارد. این تابع را فعال کنید تا بخش کنترل قدرت ATX را در قسمت Controls نشان دهید.

English:The printer requires print leveling to run correctly.
Translated:چاپگر به درستی اجرا می شود تا سطح چاپ را تنظیم کند.

English:The printer should now be 'homing'.
Translated:در حال حاضر، چاپگر باید "خانه" باشد.

English:The profile you are attempting to load has been corrupted. We loaded your last usable {0} {1} profile from your recent profile history instead.
Translated:نمایه ای که سعی در بارگیری دارید خراب شده است. ما آخرین مورد استفاده شده {0} {1} شما را از تاریخچه نمایه اخیر خود بارگذاری کردیم.

English:The serial driver to use
Translated:راننده سریال برای استفاده

English:The serial port communication speed of the printers firmware.
Translated:سرعت اتصال پورت سریال از سیستم عامل پرینتر.

English:The 'Serial Port' section lists all available serial\nports on your device. Changing which USB port the printer\nis connected to may change the associated serial port.\n\nTip: If you are uncertain, unplug/plug in your printer\nand hit refresh. The new port that appears should be\nyour printer.
Translated:بخش «Serial Port» تمام پورت سریال موجود را در دستگاه شما نشان می دهد. تغییر پورت USB که چاپگر\nمتصل است ممکن است پورت سریال مرتبط را تغییر دهد.\n\nنکته: در صورت عدم اطمینان، از چاپگر خود را به برق وصل کنید / وصل کنید و دوباره تازه شوید. پورت جدید که به نظر می رسد باید\nچاپگر شما باشد.

English:The serial port to use while connecting to this printer.
Translated:پورت سریال برای اتصال به این چاپگر استفاده می شود.

English:The shape of the physical print bed.
Translated:شکل تخت چاپ فیزیکی.

English:The speed at which bridging between walls will print.
Translated:سرعت که در آن پل های بین دیوارها چاپ می شوند.

English:The speed at which filament will retract and re-extrude.
Translated:سرعت که رشته ها رد می شوند و مجددا اکسترود می شوند.

English:The speed at which infill will print.
Translated:سرعت که چاپ خواهد شد.

English:The speed at which inside perimeters will print.
Translated:سرعت که در داخل محیط ها چاپ خواهد شد.

English:The speed at which interface layers will print.
Translated:سرعت که در آن لایه های رابط چاپ می شود.

English:The speed at which outside, external, or the otherwise visible perimeters will print.
Translated:سرعت که در آن خارج، خارج، و یا دورهای قابل مشاهده دیگر نمایش داده خواهد شد.

English:The speed at which support material structures will print.
Translated:سرعت که در آن ساختارهای مواد پشتیبانی خواهد شد چاپ.

English:The speed at which the air gap layer will print.
Translated:سرعت که در آن لایه شعاع هوا چاپ خواهد شد.

English:The speed at which the bottom solid layers will print. Can be set explicitly or as a percentage of the Infill speed. Use 0 to match infill speed.
Translated:سرعت که در آن لایه های جامد پایین چاپ می شود. می توان به صورت صریح یا به عنوان یک درصد از سرعت انفصال تنظیم کرد. از 0 برای مطابقت با سرعت استفاده استفاده کنید.

English:The speed at which the layer cooling fan will run when bridging, expressed as a percentage of full power.
Translated:سرعت که در آن فن خنک کننده لایه در هنگام برآمدن اجرا می شود، به صورت درصد از قدرت کامل بیان می شود.

English:The speed at which the layers of the raft (other than the first layer) will print. This can be set explicitly or as a percentage of the Infill speed.
Translated:سرعت که لایه های قایق (به جز لایه اول) چاپ می شود. این را می توان به صورت صریح یا به عنوان یک درصد از سرعت Infill تنظیم کرد.

English:The speed at which the nozzle will move when not extruding material.
Translated:سرعت نازل زمانی که اکسترود نشده است، حرکت می کند.

English:The speed at which the nozzle will move when printing the initial layers. If expressed as a percentage the Infill speed is modified.
Translated:سرعت که نازل در هنگام چاپ لایه های اولیه حرکت می کند. اگر به صورت یک درصد بیان شود، مقدار Infill تغییر می کند.

English:The speed at which the nozzle will move when recovering a failed print, for 1 layer.
Translated:سرعت که نازل در هنگام بازیابی چاپ شکست خورده، برای یک لایه حرکت می کند.

English:The speed at which the top solid layers will print. Can be set explicitly or as a percentage of the Infill speed.
Translated:سرعت که لایه های جامد بالا چاپ می شود. می توان به صورت صریح یا به عنوان یک درصد از سرعت انفصال تنظیم کرد.

English:The speed to move the laser when the layer height is 0.025mm. Speed will be adjusted linearly at other heights.
Translated:سرعت لیزر هنگامی که ارتفاع لایه 0.025 میلی متری است، سرعت می گیرد. سرعت به صورت خطی در سایر ارتفاع ها تنظیم می شود.

English:The speed to move the laser when the layer height is 0.1mm. Speed will be adjusted linearly at other heights.
Translated:هنگامی که ارتفاع لایه 0.1 میلی متر است، سرعت حرکت لایسنس افزایش می یابد. سرعت به صورت خطی در سایر ارتفاع ها تنظیم می شود.

English:The speed to print infill when completely solid. This can be set explicitly or as a percentage of the Infill speed.
Translated:سرعت چاپ به صورت کاملا جامد. این را می توان به صورت صریح یا به عنوان یک درصد از سرعت Infill تنظیم کرد.

English:The speed to run filament into and out of the printer.
Translated:سرعت اجرای رشته های داخل و خارج از چاپگر.

English:The starting height (z) of the print head before probing each print level position.
Translated:ارتفاع شروع (z) سر چاپ قبل از بررسی هر سطح سطح چاپ.

English:The target temperature the extruder will attempt to reach during the print.
Translated:دمای هدف اکسترودر در طی چاپ تلاش خواهد کرد.

English:The temperature at which the extruder will wipe the nozzle, as specified by Custom G-Code.
Translated:دمايی که اکسترودر نازل را پاک می کند، همانطور که توسط Custom G-Code مشخص شده است.

English:The temperature to which the bed will be set for the duration of the print. Set to 0 to disable.
Translated:دمايی که تخت برای مدت زمان چاپ تعیین می شود. برای غیرفعال کردن روی 0 تنظیم کنید

English:The temperature to which the bed will heat (or cool) in order to remove the part, as specified in Custom G-Code.
Translated:دمايی که تخت آن را گرم می کند (یا سرد) به منظور حذف بخش، همانطور که در Custom G-Code مشخص شده است.

English:The temperature to which the nozzle will be heated before printing the first layer of a part. The printer will wait until this temperature has been reached before printing.
Translated:دمايی که نازل قبل از چاپ اولين لایه يک قسمت گرم خواهد شد. چاپگر صبر خواهد کرد تا این درجه حرارت قبل از چاپ رسیده باشد.

English:The term 'Baud Rate' roughly means the speed at which\ndata is transmitted.  Baud rates may differ from printer to\nprinter. Refer to your printer manual for more info.\n\nTip: If you are uncertain - try 250000.
Translated:اصطلاح Baud Rate تقریبا به این معنی است که سرعت\nداده انتقال می یابد. نرخ بورد ممکن است از چاپگر به\nچاپگر متفاوت باشد. برای کسب اطلاعات بیشتر به راهنمای چاپگر مراجعه کنید.\n\nنکته: اگر مطمئن هستید - 250000 را امتحان کنید.

English:The thickness of each layer of the print, except the first layer. A smaller number will create more layers and more vertical accuracy but also a slower print.
Translated:ضخامت هر لایه چاپ، به جز لایه اول. تعداد کوچکتر لایه های بیشتر و دقت عمودی بیشتری را ایجاد می کند، بلکه یک چاپ کوتاهتر نیز خواهد داشت.

English:The thickness of the first layer. A first layer taller than the default layer thickness can ensure good adhesion to the build plate.
Translated:ضخامت لایه اول لایه اول بلندتر از ضخامت لایه پیش فرض می تواند چسبندگی خوبی به صفحه ساخت ایجاد کند.

English:The time it takes to heat back up from a cool down.
Translated:زمان لازم برای گرم کردن دوباره از خنک شدن.

English:The time it will take to unload the filament
Translated:زمان لازم برای تخلیه رشته

English:The time over which to increase the Extra Length On Restart to its maximum value. Below this time only a portion of the extra length will be applied. Leave 0 to apply the entire amount all the time.
Translated:زمان برای افزایش طول اضافی در Restart به حداکثر مقدار آن. در زیر این زمان فقط یک قسمت از طول اضافی اعمال خواهد شد. 0 را بگذارید تا تمام مبلغ کل را اعمال کنید.

English:The time to print this G-Code is estimated to be {0} seconds.\n\nPlease check your part for errors if this is unexpected.
Translated:زمان چاپ این کد G برآورد شده است {0} ثانیه است.\n\nلطفا بخشی از خطاهای خود را بررسی کنید اگر این غیر منتظره باشد.

English:The version of G-Code the printer's firmware communicates with. Some firmware use different G and M codes. Setting this ensures that the output G-Code will use the correct commands.
Translated:نسخه G-Code سیستم عامل دستگاه چاپگر با آن ارتباط برقرار می کند. برخی از سیستم عامل از کد های مختلف G و M استفاده می کنند. تنظیم این تضمین می کند که خروجی G-Code از دستورات صحیح استفاده می کند.

English:The width and depth of the support pillars
Translated:عرض و عمق ستون های پشتیبانی

English:The X and Y position of the hot end that minimizes the chance of colliding with the parts on the bed.
Translated:موقعیت X و Y از انتهای داغ که احتمال برخورد با قطعات روی تخت را کم می کند.

English:The X and Y values of the size of the print bed, in millimeters. For printers with a circular bed, these values are the diameters on the X and Y axes.
Translated:مقادیر X و Y اندازه تخت چاپ، در میلیمتر. برای چاپگرهای دارای تخت دایره ای، این مقادیر قطرهای محور X و Y است.

English:The Z Offset for your printer, sometimes called Baby Stepping, is greater than 2mm and invalid. Clear the value and re-level the bed.
Translated:Z Offset برای چاپگر شما، گاهی اوقات Baby Stepping نام دارد، بزرگتر از 2 میلی متر و نامعتبر است. پاک کردن مقدار و دوباره سطح تخت.

English:The z offset to apply to improve the first layer adhesion.
Translated:z offset برای بهبود چسبندگی لایه اول اعمال می شود.

English:Theme
Translated:موضوع

English:There is a new update available for download
Translated:یک بروزرسانی جدید برای دانلود وجود دارد

English:There is a recommended update available
Translated:یک به روز رسانی توصیه شده در دسترس وجود دارد

English:There is a recommended update available for MatterControl. Would you like to download it now?
Translated:یک به روز رسانی توصیه شده در دسترس برای MatterControl وجود دارد. آیا می خواهید آن را در حال حاضر دانلود کنید؟

English:There is a required update available
Translated:یک بروزرسانی لازم در دسترس وجود دارد

English:Thin Walls
Translated:دیوارهای نازک

English:This code to will provide read-only access.
Translated:این کد به دسترسی فقط خواندن دسترسی خواهد داشت.

English:This data compensates for machine misalignment and bed distortion, and ensures good first layer adhesion.
Translated:این داده ها برای ناهماهنگی دستگاه و تحریف تخت جبران می کند و تضمین کننده چسبندگی لایه اول می شود.

English:This data improves the alignment of dual extrusion prints.
Translated:این داده ها تراز کردن چاپ دوگانه اکستروژن را بهبود می بخشد.

English:This data is required for software print leveling and ensures good first layer adhesion.
Translated:این داده ها برای سطح نرم افزار چاپ نرم افزار مورد نیاز است و کیفیت چسبندگی لایه اول را خوب می کند.

English:This is a set of regular expressions to apply to lines after they are received from the printer. They will be applied in order to each line received.
Translated:این مجموعه ای از عبارات منظم برای اعمال خطوط بعد از دریافت از چاپگر است. آنها برای هر خط دریافتی اعمال خواهند شد.

English:This is a set of regular expressions to apply to lines prior to sending to a printer. They will be applied in the order listed before sending. To return more than one instruction separate them with comma.
Translated:این مجموعه ای از عبارات منظم برای اعمال خطوط قبل از ارسال به چاپگر است. آنها قبل از ارسال به ترتیب ذکر شده اعمال خواهند شد. برای بازگشت به بیش از یک دستور، آنها را با کاما جدا می کند.

English:This is the angle that lowers or deploys the z probe.
Translated:این زاویه ای است که پروب z را کاهش می دهد یا آن را به کار می گیرد.

English:This is the angle that raises or stows the z probe.
Translated:این زاویه ای است که z probe را افزایش می دهد یا خم می شود.

English:This is the make (often the manufacturer) of printer this profile is targeting.
Translated:این (اغلب سازنده) چاپگر این نمایه هدف قرار دارد.

English:This is the model of printer this profile is targeting.
Translated:این مدل چاپگر است که این مشخصات هدف قرار دارد.

English:This is the name of your printer that will be displayed in the choose printer menu.
Translated:این نام چاپگر شما است که در منوی چاپگر انتخاب شده نمایش داده می شود.

English:This is the position to perform the scale about.
Translated:این موقعیت برای انجام مقیاس در مورد است.

English:This is to help reduce vibrations during printing. If your printer has a resonance frequency that is causing trouble you can set this to try and reduce printing at that frequency.
Translated:این برای کمک به کاهش ارتعاشات در هنگام چاپ است. اگر پرینتر شما یک فرکانس رزونانس داشته باشد که موجب مشکل می شود، می توانید این را تنظیم کنید تا سعی کنید چاپ را در آن فرکانس کاهش دهید.

English:This should be in 'G-Code'
Translated:این باید در G-Code باشد

English:This will ensure that filament is able to flow through the nozzle.
Translated:این امر اطمینان حاصل می کند که رشته ها قادر به جریان از طریق نازل هستند.

English:This will ensure that no filament is stuck to your nozzle.
Translated:این اطمینان حاصل خواهد کرد که هیچ رشته ای به نازل شما گیر کرده است.

English:This will improve the accuracy of print leveling 
Translated:این باعث می شود که دقت درست چاپ بالا باشد

English:This will improve the accuracy of print leveling.
Translated:این باعث می شود که دقت درست چاپ بالا باشد.

English:This will only work on specific hardware. Do not use unless you are sure your printer controller supports this feature
Translated:این تنها در مورد سخت افزار خاص کار می کند. استفاده نکنید، مگر اینکه مطمئن شوید کنترل کننده چاپگر این ویژگی را پشتیبانی می کند

English:This wizard will close to print a calibration part and resume after the print completes.
Translated:این جادوگر برای چاپ یک قسمت کالیبراسیون نزدیک می شود و پس از اتمام چاپ، رزومه می گیرد.

English:Threads
Translated:موضوعات

English:Thumbnails
Translated:ریز عکسها

English:Time
Translated:زمان

English:Time For Extra Length
Translated:زمان برای طول اضافی

English:Time From Start
Translated:زمان شروع از شروع

English:Time Multiplier
Translated:ضرب زمان

English:Time to End
Translated:زمان پایان

English:Time to Tool Change
Translated:زمان تغییر ابزار

English:TM
Translated:TM

English:To complete the next few steps you will need
Translated:برای تکمیل چند مرحله بعدی که نیاز دارید

English:To Folder
Translated:برای پوشه

English:Toggle between specifying the size or the percentage to scale.
Translated:تعویض بین تعیین اندازه و یا درصد به مقیاس.

English:Toggle Selection
Translated:انتخاب را تغییر دهید

English:Toggle Support
Translated:پشتیبانی را تغییر دهید

English:Toggle Wipe Tower
Translated:تعویض برج پاک کن

English:Tool
Translated:ابزار

English:Tool 
Translated:ابزار

English:Tools 
Translated:ابزارها

English:Top Solid Infill
Translated:جامد بالا

English:Top Solid Layers
Translated:لایه های جامد بالا

English:Top/Bottom Fill Pattern
Translated:الگوی بالا / پایین پر کنید

English:Torus
Translated:توروس

English:Touch Screen Mode
Translated:حالت لمسی

English:Transform Wrapper
Translated:تبدیل پوسته

English:Translate
Translated:ترجمه کردن

English:Transparent
Translated:شفاف

English:Travel
Translated:مسافرت رفتن

English:Trim Filament
Translated:فیبر نوری

English:Trim Filament Page
Translated:Trim Page شعاعی

English:Try to connect mesh edges when the actual mesh data is not all the way connected.
Translated:سعی کنید به لبه های مش اتصال کنید وقتی که اطلاعات مربوط به مش به طور کامل متصل نیست.

English:Tuning Adjustment
Translated:تنظیم تنظیم

English:Turn off motor current at end of print or after cancel print.
Translated:خاموش کردن جریان موتور در پایان چاپ یا بعد از لغو چاپ.

English:Turn on if Below
Translated:روشن کنید اگر زیر

English:Turn retractions on and off.
Translated:خاموش کردن و خاموش کردن

English:Turn the fan on and off regardless of settings.
Translated:بدون نیاز به تنظیمات، فن را روشن و خاموش کنید.

English:Turns on and off all cooling settings (all settings below this one).
Translated:تمام تنظیمات خنک کننده را روشن و خاموش می کند (همه تنظیمات زیر این یکی).

English:Twist
Translated:پیچ

English:Twist Right
Translated:راست کج

English:Uh oh! Passwords do not match.
Translated:اوه آه! رمزهای ورود مطابقت ندارند.

English:Uh-oh! Could not connect to printer.
Translated:اوه آه! اتصال به چاپگر برقرار نشد

English:Unable due to hardware leveling
Translated:با توجه به سطح سخت افزاری امکان پذیر نیست

English:Unable to Connect
Translated:امکان اتصال وجود ندارد

English:Unable to connect to server
Translated:اتصال به سرور امکان پذیر نیست

English:Unable to Import
Translated:امکان وارد کردن وجود ندارد

English:Undo
Translated:لغو

English:Unexpected error validating settings
Translated:خطای غیرمنتظره در تایید تنظیمات

English:Unexpected response
Translated:پاسخ غیرمنتظره

English:Ungroup
Translated:Ungroup

English:Unknown
Translated:ناشناس

English:Unknown Reason
Translated:دلیل نامعلوم

English:Unload
Translated:بارگیری

English:Unload filament
Translated:تخلیه رشته

English:Unload Filament
Translated:انحلال رشته

English:Unload Filament Length
Translated:Unload Rulings طول

English:Unload Filament Time
Translated:بارگیری زمان رشته

English:Unload Material
Translated:بارگیری مواد

English:Unloading Filament
Translated:رشته تخلیه

English:Unlock
Translated:باز کردن

English:Unsupported Baud Rate
Translated:نرخ باند پشتیبانی نشده

English:Up
Translated:بالا

English:Up Arrow
Translated:فلش بالا

English:Up one folder
Translated:بالا یک پوشه

English:Update
Translated:به روز رسانی

English:Update Available
Translated:به روز رسانی در دسترس است

English:Update Channel
Translated:به روز رسانی کانال

English:Update In Progress: {0}
Translated:به روز رسانی در حال اجرا: {0}

English:Update my password
Translated:به روز رسانی گذرواژه من

English:Updating firmware...
Translated:بهروزرسانی سیستم عامل ...

English:Upload
Translated:بارگذاری

English:Uploading...
Translated:بارگیری ...

English:Use Automatic Z Probe
Translated:استفاده از Automatic Z Probe

English:Use Braille grade 2 (contractions)
Translated:استفاده از کلاس درجه 2 (انقباضات)

English:Use cursor keys for axis movements
Translated:از کلید های مکان نما برای حرکات محور استفاده کنید

English:Use Firmware Retraction
Translated:استفاده از بازپخش نرم افزار

English:Use G0
Translated:از G0 استفاده کنید

English:Use G0 for moves rather than G1.
Translated:از G0 برای حرکت به جای G1 استفاده کنید.

English:Use Relative E Distances
Translated:از فاصله نسبی E استفاده کنید

English:Used for small perimeters (usually holes). This can be set explicitly or as a percentage of the Perimeters' speed.
Translated:برای دورهای کوچک استفاده می شود (معمولا سوراخ ها). این را می توان به صراحت یا به عنوان یک درصد از سرعت Perimeters تنظیم شده است.

English:Used to specify if more than one extruder share a common heater cartridge.
Translated:استفاده می شود برای تعیین اینکه آیا بیش از یک اکسترودر یک کارتریج گرم کننده معمول را به اشتراک می گذارد.

English:Username
Translated:نام کاربری

English:Username or Email
Translated:نام کاربری یا پست الکترونیک

English:Using the [Z] controls on this screen, we will now take a coarse measurement of the extruder height at this position.
Translated:با استفاده از کنترل [Z] روی این صفحه، اندازه گیری درشت از ارتفاع اکسترودر را در این موقعیت انجام خواهیم داد.

English:Using the above controls
Translated:با استفاده از کنترل های بالا

English:Validate Layer Height
Translated:تایید ارتفاع لایه

English:Validation Error
Translated:خطای اعتبار سنجی

English:Value
Translated:ارزش

English:Velocity Paint
Translated:رنگ سرعت

English:Version
Translated:نسخه

English:Vibration Limit
Translated:محدودیت ارتعاش

English:View Icons
Translated:نمادهای را مشاهده کنید

English:View Just My Settings
Translated:مشاهده فقط تنظیمات من

English:View Large Icons
Translated:نمادهای بزرگ را مشاهده کنید

English:View List
Translated:مشاهده لیست

English:View Small Icons
Translated:مشاهده آیکون های کوچک

English:View XSmall Icons
Translated:نمایش آیکن های XSmall

English:Visit MatterHackers.com to Purchase
Translated:به MatterHackers.com مراجعه کنید تا خرید کنید

English:Wait For Running Clean
Translated:صبر کن تا اتفاقی بیفتد

English:'Wait' Responses
Translated:پاسخ های "صبر کنید"

English:Waiting For Bed To Heat
Translated:انتظار برای تخت برای گرما

English:Waiting for Bed to Heat to
Translated:در حال انتظار برای تخت برای گرم کردن

English:Waiting for Extruder 1 to Heat to
Translated:در حال انتظار برای اکسترودر 1 برای گرما به

English:Waiting for Extruder 2 to Heat to
Translated:در حال انتظار برای اکسترودر 2 برای حرارت دادن به

English:Waiting for hotend {0} to heat to 
Translated:در حال انتظار برای {0} گرما به

English:Waiting For Printer To Heat
Translated:در حال انتظار برای چاپگر برای گرما

English:Waiting for the bed to heat to 
Translated:در حال انتظار برای تخت برای گرم کردن

English:Waiting for the hotend to heat to 
Translated:در حال انتظار برای سلامت به حرارت

English:Waiting for the hotends to heat up.
Translated:در حال انتظار برای گرمای هوا.

English:Warm up Time
Translated:زمان گرم شدن

English:Warning
Translated:اخطار

English:Warning - GCode file
Translated:هشدار - فایل GCode

English:Warning - No EEProm Mapping
Translated:هشدار - بدون نقشه برداری EEProm

English:Warning! The tip of the nozzle will be HOT!
Translated:هشدار! نوک نازل HOT!

English:Warning, very short print
Translated:هشدار، چاپ بسیار کوتاه

English:WARNING: Disconnecting will stop the current print.\n\nAre you sure you want to disconnect?
Translated:هشدار: قطع کردن چاپ فعلی را متوقف می کند.\n\nآیا مطمئن هستید که میخواهید قطع شود؟

English:WARNING: In order to perform print recovery, your printer must move down to reach its home position.\nIf your print is too large, part of your printer may collide with it when moving down.\nMake sure it is safe to perform this operation before proceeding.
Translated:هشدار: برای انجام بازیابی چاپ، چاپگر شما باید حرکت کند تا به موقعیت اصلی خود برسد.\nاگر چاپ شما بیش از حد بزرگ باشد، بخشی از چاپگر شما ممکن است در هنگام حرکت به آن برخورد کند.\nاطمینان حاصل کنید که قبل از ادامه این عمل را انجام دهید.

English:WARNING: Write Failed!
Translated:هشدار: نوشتن ناقص است!

English:We will now finalize our measurement of the extruder height at this position.
Translated:ما اکنون اندازه گیری ارتفاع اکسترودر را در این موقعیت انجام می دهیم.

English:We will now refine our measurement of the extruder height at this position.
Translated:ما اکنون اندازه گیری ارتفاع اکسترودر را در این موقعیت تدوین خواهیم کرد.

English:We will use this paper to measure the distance between the nozzle and the bed.
Translated:ما از این مقاله برای اندازه گیری فاصله بین نازل و بستر استفاده خواهیم کرد.

English:Website
Translated:سایت اینترنتی

English:Wedge
Translated:گوه

English:Welcome to MatterControl
Translated:به MatterControl خوش آمدید

English:What was my password again?
Translated:رمز عبور من دوباره چیست؟

English:What's this?
Translated:این چیه؟

English:wheel
Translated:چرخ

English:When this is checked MatterControl will attempt to recover a print in the event of a failure, such as lost connection or lost power.
Translated:هنگامی که این بررسی می شود، MatterControl تلاش خواهد کرد که یک چاپ را در صورت خرابی، مانند اتصال از دست داده یا قدرت از دست بدهد.

English:When upgrading to new firmware, first save a backup of the current firmware.
Translated:هنگام ارتقاء به سیستم عامل جدید، ابتدا یک نسخه پشتیبان از نرم افزار فعلی را ذخیره کنید.

English:When using multiple extruders, the distance filament will reverse before changing to a different extruder.
Translated:هنگام استفاده از اکسترودر های متعدد، راندگی فاصله قبل از تغییر به اکسترودر متفاوت تغییر خواهد کرد.

English:Where to start the bend as a percent of the width of the part
Translated:خم شدن به عنوان یک درصد عرض این قسمت کجاست

English:Width
Translated:عرض

English:Wifi Setup
Translated:راه اندازی فای

English:wipe
Translated:پاک کن

English:Wipe Shield Distance
Translated:فاصله سپر را پاک کنید

English:Wipe Tower Size
Translated:اندازه برج را پاک کنید

English:Wizard
Translated:جادوگر

English:Would you like to setup Wifi?
Translated:آیا می خواهید فای را راه اندازی کنید؟

English:Write Filter
Translated:نوشتن فیلتر

English:X
Translated:ایکس

English:X and Y Distance
Translated:فاصله X و Y

English:X Offset
Translated:X افست

English:X Y Nozzle Offsets Have Been Calibrated
Translated:X Y سوپاپ نازک Calibrated شده است

English:XY Homing Position
Translated:موقعیت یابی XY

English:Y
Translated:ی

English:Y Offset
Translated:Y Offset

English:Yes
Translated:بله

English:You are switching to a different thumbnail rendering mode. If you want, your current thumbnails can be removed and recreated in the new style. You can switch back and forth at any time. There will be some processing overhead while the new thumbnails are created.\n\nDo you want to rebuild your existing thumbnails now?
Translated:شما تغییر حالت رندر تصویر بند انگشتی دیگر می کنید. اگر می خواهید، ریز عکسها در حال حاضر خود را می توانید برداشته و دوباره در سبک جدید بازسازی کنید. شما می توانید هر زمان و هر زمان را تغییر دهید. در حالی که ریز عکسها جدید ایجاد می شود، سربارهای پردازش وجود خواهد داشت.\n\nآیا میخواهید ریز عکسهای موجود خود را دوباره بازسازی کنید؟

English:You can also
Translated:شما همچنین می توانید

English:You can continue to ultra fine calibration, but for most uses this is not necessary.
Translated:شما می توانید کالیبراسیون فوق العاده خوب را ادامه دهید، اما برای اکثر کاربردها این ضروری نیست.

English:You can only connect when not currently connected
Translated:شما فقط می توانید اتصال زمانی که در حال حاضر متصل نیست

English:You have successfully imported a new {0} setting. You can find '{1}' in your list of {0} settings.
Translated:شما با موفقیت یک تنظیم جدید {0} وارد کردید. شما می توانید '{1}' را در فهرست تنظیمات {0} خود پیدا کنید.

English:You have successfully imported a new printer profile. You can find '{0}' in your list of available printers.
Translated:شما با موفقیت یک نمایه چاپگر جدید وارد کردید. شما می توانید '{0}' در لیست چاپگرهای موجود خود را پیدا کنید.

English:You may need to wait a minute for your printer to finish initializing.
Translated:برای پایان دادن به مقدار اولیه، ممکن است یک دقیقه برای چاپگر خود صبر کنید.

English:Your 3D print has been auto-paused.\n\nLayer {0} reached.
Translated:چاپ 3D شما به طور خودکار متوقف شده است.\n\nLayer {0} رسیده است

English:Your 3D print has been paused.\n\nOut of filament, or jam, detected. Please load more filament or clear the jam.
Translated:چاپ 3D شما متوقف شده است\n\nخارج از رشته یا مربا، شناسایی شده است. لطفا رشته های بیشتری را بارگذاری کنید یا مربا را تمیز کنید

English:Your application is up-to-date
Translated:درخواست شما تا به امروز است

English:Your code has been redeemed.  Please check the Library.
Translated:کد شما بازخرید شده است لطفا کتابخانه را بررسی کنید.

English:Your Email Address
Translated:آدرس ایمیل شما

English:Your invite has been sent!
Translated:دعوت شما ارسال شده است!

English:Your nozzles should now be calibrated.
Translated:نازلهای شما اکنون باید کالیبراسیون شوند.

English:Your Phone Number
Translated:شماره تلفن شما

English:Your printer has been adjusted but we should run calibrating again to improve accuracy.
Translated:چاپگر شما تنظیم شده است، اما ما باید دوباره کالیبراسیون را برای بهبود دقت انجام دهیم.

English:Your printer is reporting a HARDWARE ERROR and has been paused. Check the error and cancel the print if required.
Translated:چاپگر شما یک مشکل سخت افزاری را گزارش می کند و متوقف شده است. در صورت لزوم، خطا را بررسی کنید و چاپ را لغو کنید.

English:Your Share Code
Translated:کد اشتراک شما

English:Your Start G-Code should not contain a G29 if you are planning on using print leveling. Change your start G-Code or turn off print leveling.
Translated:اگر شروع به استفاده از سطح چاپ کنید، شروع G-Code شما نباید دارای G29 باشد. شروع G-Code را شروع کنید یا سطح چاپ را خاموش کنید.

English:Your Start G-Code should not contain a G29 if you are planning on using Print Recovery. Change your start G-Code or turn off Print Recovery.
Translated:اگر شروع به استفاده از Recovery Recovery کنید، G-Code شروع شما نباید یک G29 داشته باشد. شروع G-Code را شروع کنید یا خاموش کردن Recovery را خاموش کنید.

English:Your Start G-Code should not contain a G30 if you are planning on using print leveling. Change your start G-Code or turn off print leveling.
Translated:اگر شروع به استفاده از سطح چاپ کنید، شروع G-Code شما نباید یک G30 باشد. شروع G-Code را شروع کنید یا سطح چاپ را خاموش کنید.

English:Your Start G-Code should not contain a G30 if you are planning on using Print Recovery. Change your start G-Code or turn off Print Recovery.
Translated:اگر شما در حال برنامه ریزی در مورد استفاده از Recovery Recovery هستید، G-Code شروع شما نباید یک G30 باشد. شروع G-Code را شروع کنید یا خاموش کردن Recovery را خاموش کنید.

English:Z
Translated:Z

English:Z Calibration
Translated:Z کالیبراسیون

English:Z Calibration complete.
Translated:Z کالیبراسیون کامل است.

English:Z Calibration measures the z position of the nozzles.
Translated:Z کالیبراسیون موقعیت z نازل را اندازه گیری می کند.

English:Z Lift
Translated:Z آسانسور

English:Z Offset
Translated:Z Offset

English:Z Offset is too large.
Translated:Z Offset خیلی بزرگ است.

English:ZIP File
Translated:فایل فشرده

English:Zoom
Translated:بزرگنمایی

English:Zoom (Ctrl + Left Mouse)
Translated:زوم (Ctrl + چپ موس)

English:Zoom in
Translated:بزرگنمایی

English:Zoom out
Translated:کوچک نمایی

English:Zoom to window
Translated:زوم به پنجره

