English:
Translated:

English:    • Remove the paper
Translated:    • Odstraňte papír

English: is reporting a Hardware Error
Translated: hlásí hardwarovou chybu

English:- none -
Translated:- žádný -

English: Once it is finished homing we will heat the bed.
Translated: Po dokončení navádění postel zahřejeme.

English:\nBelow you can find a list of each setting that has changed.
Translated: \n Níže naleznete seznam všech nastavení, která se změnila.

English:\nUpdating a default setting will not change any override that you have applied.
Translated: \n Aktualizace výchozího nastavení nezmění žádné přepsání, které jste použili.

English:"{0}" already exists.\nDo you want to replace it?
Translated:„{0}“ již existuje. \n Chcete jej vyměnit?

English:$/kg
Translated:$/kg

English:%
Translated:%

English:(Press 'Skip' to setup connection later)
Translated:(Stiskněte 'Přeskočit' pro nastavení připojení později)

English:{0} (Update Available)
Translated:{0} (dostupná aktualizace)

English:{0} must be greater than 0 and less than your nozzle diameter. You may be missing a '%'.
Translated:{0} musí být větší než 0 a menší než průměr vaší trysky. Možná vám chybí '%'.

English:{0} must be greater than 0.
Translated:{0} musí být větší než 0.

English:{0} must be less than or equal to the {1} * 4.
Translated:{0} musí být menší nebo rovno {1} * 4.

English:{0} must be less than or equal to the {1}.
Translated:{0} musí být menší nebo rovno {1}.

English:{0} Overview
Translated:{0} Přehled

English:{0} should be greater than 0.
Translated:{0} by mělo být větší než 0.

English:{0} should be greater than 2.
Translated:{0} by mělo být větší než 2.

English:{0} should be greater than or equal to 1/2 the {1}.
Translated:Hodnota {0} by měla být větší nebo rovna 1/2 hodnoty {1}.

English:<< Back
Translated:<< Zpět

English:°
Translated:°

English:°C
Translated:°C

English:1. Power on your 3D Printer.
Translated:1. Zapněte 3D tiskárnu.

English:100 Point Disk
Translated:100bodový disk

English:10x10 Mesh
Translated:Síťovina 10x10

English:13 Point Disk
Translated:13bodový disk

English:2. Attach your 3D Printer via USB.
Translated:2. Připojte svou 3D tiskárnu přes USB.

English:2D Layer View
Translated:Zobrazení 2D vrstvy

English:2D Shapes
Translated:2D tvary

English:3 Point Plane
Translated:3 Bodová rovina

English:3. Press 'Connect'.
Translated:3. Stiskněte 'Připojit'.

English:3D
Translated:3D

English:3D Layer View
Translated:Zobrazení 3D vrstvy

English:3x3 Mesh
Translated:3x3 síťovina

English:5x5 Mesh
Translated:5x5 síťovina

English:7 Point Disk
Translated:7bodový disk

English:A comma separated list of bed names and temperatures (e.g. "Glass,70,PEI,65,Kapton,55"). When selected the bed temperature will be set to the chosen value.
Translated:Čárkami oddělený seznam názvů postelí a teplot (např. "Sklo,70,PEI,65,Kapton,55"). Po výběru bude teplota lůžka nastavena na zvolenou hodnotu.

English:A comma separated list of sample points to probe the bed at. You must specify an x and y position for each point. For example: '20,20,100,180,180,20' will sample the bad at 3 points.
Translated:Čárkami oddělený seznam bodů vzorku, na kterých se má sonda lože prozkoumat. Pro každý bod musíte zadat polohu x a y. Například: '20,20,100,180,180,20' odebere vzorek špatného ve 3 bodech.

English:A component must be selected
Translated:Musí být vybrána komponenta

English:A device attached to the system is not functioning.
Translated:Zařízení připojené k systému nefunguje.

English:A modifier of the width of the extrusion for the first layer of the print. A value greater than 100% can help with adhesion to the print bed.
Translated:Modifikátor šířky vysunutí pro první vrstvu tisku. Hodnota větší než 100 % může pomoci s přilnavostí k tiskovému loži.

English:A modifier of the width of the extrusion when printing outside perimeters. Can be useful to fine-adjust actual print size when objects print larger or smaller than specified in the digital model.
Translated:Modifikátor šířky vysunutí při tisku vnějších obvodů. Může být užitečné pro jemné doladění skutečné velikosti tisku, když se objekty tisknou větší nebo menší, než je uvedeno v digitálním modelu.

English:A password reset code will be sent to your email.
Translated:Na váš e-mail bude zaslán kód pro obnovení hesla.

English:A path must be selected
Translated:Musí být vybrána cesta

English:A raft is not needed for the calibration object. It is recommended that you turn it off.
Translated:Pro kalibrační objekt není potřeba raft. Doporučuje se jej vypnout.

English:A sheet of paper
Translated:List papíru

English:A single part must be selected
Translated:Musí být vybrán jeden díl

English:A six-digit code - sent to your email account
Translated:Šestimístný kód – zaslán na váš e-mailový účet

English:A U.S. or Canadian mobile phone number
Translated:Číslo mobilního telefonu v USA nebo Kanadě

English:A valid email address
Translated:Platná e-mailová adresa

English:Abort Calibration
Translated:Přerušit kalibraci

English:Abort Print
Translated:Přerušit tisk

English:About
Translated:O

English:About Braille
Translated:O Braillově písmu

English:ABS Temperature Tower
Translated:ABS teplotní věž

English:Acceleration Printing
Translated:Akcelerační tisk

English:Acceleration Travel
Translated:Akcelerační cestování

English:Accept
Translated:Přijmout

English:Accept command
Translated:Přijměte příkaz

English:Account created
Translated:Účet založen

English:Action
Translated:Akce

English:Action Recommended
Translated:Doporučená akce

English:Action Required
Translated:Je vyžadována akce

English:Add
Translated:Přidat

English:Add a new Macro
Translated:Přidejte nové makro

English:Add all the items on the bed to the print queue.
Translated:Přidejte všechny položky na posteli do tiskové fronty.

English:Add an.stl, .obj, .3mf, .amf, .gcode or.zip file to the Library
Translated:Přidat soubor an.stl, .obj, .3mf, .amf, .gcode nebo.zip do knihovny

English:Add an.stl, .obj, .amf, .gcode or.zip file to the Library
Translated:Přidejte do knihovny soubor an.stl, .obj, .amf, .gcode nebo.zip

English:Add Base
Translated:Přidat základnu

English:Add File to Bed
Translated:Přidat soubor do postele

English:Add Hook
Translated:Přidejte Hook

English:Add Image
Translated:Přidat obrázek

English:Add Material
Translated:Přidat materiál

English:Add New Setting
Translated:Přidat nové nastavení

English:Add Note
Translated:Přidat poznámku

English:Add Note...
Translated:Přidat poznámku...

English:Add System File to Bed
Translated:Přidat systémový soubor do postele

English:Add to Bed
Translated:Přidat do postele

English:Add to Queue
Translated:Přidat do fronty

English:Add to Selection
Translated:Přidat do výběru

English:Additional Printing Errors
Translated:Další tiskové chyby

English:Adhesion
Translated:Přilnavost

English:Adjust this to correct differences between expected printing speeds and actual printing speeds.
Translated:Upravte toto, abyste opravili rozdíly mezi očekávanou rychlostí tisku a skutečnou rychlostí tisku.

English:Advanced
Translated:Pokročilý

English:Advanced Array
Translated:Pokročilé pole

English:After Tool Change G-Code
Translated:Po výměně nástroje G-kód

English:After Tool Change G-Code 2
Translated:Po výměně nástroje G-Code 2

English:After Tool Change G-Code 3
Translated:Po výměně nástroje G-Code 3

English:After Tool Change G-Code 4
Translated:Po výměně nástroje G-Code 4

English:Air Gap
Translated:Vzduchová mezera

English:Air Gapped Layer
Translated:Vrstva se vzduchovou mezerou

English:Alert
Translated:Upozornění

English:Align
Translated:Zarovnat

English:Alignment
Translated:Zarovnání

English:All extrusions are multiplied by this value. Increasing it above 1 will increase the amount of filament being extruded (1.1 is a good max value); decreasing it will decrease the amount being extruded (.9 is a good minimum value).
Translated:Všechny vysunutí se vynásobí touto hodnotou. Zvýšení nad 1 zvýší množství vytlačovaného vlákna (1,1 je dobrá maximální hodnota); jeho snížením se sníží vytlačované množství (0,9 je dobrá minimální hodnota).

English:All G-Code lines mush be shorter than 100 characters (excluding comments).
Translated:Všechny řádky kódu G-Code musí být kratší než 100 znaků (kromě komentářů).

English:All Heaters
Translated:Všechny ohřívače

English:Allow M300 commands (play sound) to be sent to the firmware. Disable to turn off sounds.
Translated:Povolit odesílání příkazů M300 (přehrát zvuk) do firmwaru. Deaktivací vypnete zvuky.

English:Allow MatterControl to split long lines to improve leveling and print canceling. Critical for printers that are significantly out of level.
Translated:Umožněte MatterControl rozdělit dlouhé řádky pro zlepšení vyrovnání a zrušení tisku. Kritické pro tiskárny, které jsou výrazně mimo úroveň.

English:Alpha
Translated:Alfa

English:Alpha: The in development version of MatterControl
Translated:Alpha: Vývojová verze MatterControl

English:Already Calibrated
Translated:Již zkalibrováno

English:Already Loaded
Translated:Již načteno

English:Alternate Centering
Translated:Střídavé centrování

English:Always Centered In Back
Translated:Vždy na střed vzadu

English:AMF File
Translated:Soubor AMF

English:An image must be selected
Translated:Musí být vybrán obrázek

English:An unexpected error occurred during reload
Translated:Během opětovného načítání došlo k neočekávané chybě

English:Anchor
Translated:Kotva

English:and ensure that no filament is stuck to your nozzle.
Translated:a ujistěte se, že k vaší trysce není přilepené žádné vlákno.

English:and the hotend to heat to
Translated:a hotend na zahřátí

English:Angle
Translated:Úhel

English:Anyone with this code will have access
Translated:Kdokoli s tímto kódem bude mít přístup

English:Application Cache
Translated:Mezipaměť aplikace

English:Application Storage
Translated:Ukládání aplikací

English:Apply
Translated:Aplikovat

English:Apply changes to this print
Translated:Použijte změny na tento tisk

English:Apply leveling to G-Code during export
Translated:Aplikujte nivelaci na G-Code během exportu

English:Are you sure you want to abort calibration?
Translated:Opravdu chcete zrušit kalibraci?

English:Are you sure you want to abort the current print and close MatterControl?
Translated:Opravdu chcete přerušit aktuální tisk a zavřít MatterControl?

English:Are you sure you want to abort the current print(s) and close MatterControl?
Translated:Opravdu chcete přerušit aktuální tisk a zavřít MatterControl?

English:Are you sure you want to add this part ({0}) to the Queue?\nThe 3D part you are trying to load may be too complicated and cause performance or stability problems.\n\nConsider reducing the geometry before proceeding.
Translated:Opravdu chcete přidat tuto část ({0}) do fronty? \n 3D díl, který se pokoušíte načíst, může být příliš komplikovaný a způsobovat problémy s výkonem nebo stabilitou. \NN\ Než budete pokračovat, zvažte zmenšení geometrie.

English:Are you sure you want to clear your print history?
Translated:Opravdu chcete vymazat historii tisku?

English:Are you sure you want to delete printer '{0}'?
Translated:Opravdu chcete smazat tiskárnu '{0}'?

English:Are you sure you want to exit while a print is running from SD Card?\n\nNote: If you exit, it is recommended you wait until the print is completed before running MatterControl again.
Translated:Opravdu chcete skončit, když probíhá tisk z karty SD? \NN\ Poznámka: Pokud ukončíte, doporučujeme před opětovným spuštěním MatterControl počkat na dokončení tisku.

English:Are you sure you want to remove the currently selected items?
Translated:Opravdu chcete odstranit aktuálně vybrané položky?

English:Are you sure you want to sign out? You will not have access to your printer profiles or cloud library.
Translated:Opravdu se chcete odhlásit? Nebudete mít přístup ke svým tiskovým profilům ani cloudové knihovně.

English:Arrange All Parts
Translated:Uspořádejte všechny díly

English:As the time to print a layer decreases to this, the fan speed will be increased up to its maximum speed.
Translated:Jak se doba tisku vrstvy zkracuje na tuto hodnotu, rychlost ventilátoru se zvýší až na maximální rychlost.

English:Ascending
Translated:Vzestupně

English:At least 1 part must be selected
Translated:Musí být vybrána alespoň 1 část

English:At least 2 parts must be selected
Translated:Musí být vybrány alespoň 2 díly

English:Attempting to connect
Translated:Pokus o připojení

English:Attempting to connect again may address the issue.
Translated:Pokus o opětovné připojení může problém vyřešit.

English:Attempting to connect to {0}
Translated:Pokus o připojení k {0}

English:ATX Power Control
Translated:Řízení výkonu ATX

English:Auto Connect
Translated:Automatické připojení

English:Auto Release Motors
Translated:Motory s automatickým uvolněním

English:Auto Support
Translated:Automatická podpora

English:Auto Uppercase
Translated:Automaticky velká písmena

English:Automatic
Translated:Automatický

English:Automatic Heater Shutdown in
Translated:Automatické vypnutí ohřívače v

English:Autopilot
Translated:Autopilot

English:Autopilot is part of MatterControl Pro.
Translated:Autopilot je součástí MatterControl Pro.

English:Autopilot Multi
Translated:Autopilot Multi

English:Avoid contact with your skin.
Translated:Vyhněte se kontaktu s pokožkou.

English:Avoid Crossing Perimeters
Translated:Vyhněte se překračování obvodů

English:Axis
Translated:Osa

English:Axis movement speeds
Translated:Rychlosti pohybu os

English:Axis Position
Translated:Poloha osy

English:Baby Step Offset
Translated:Baby Step Offset

English:Back
Translated:Zadní

English:Back Ratio
Translated:Zpětný poměr

English:Backing Depth
Translated:Hloubka couvání

English:Backlash
Translated:Vůle

English:Backup Firmware Before Update
Translated:Zálohujte firmware před aktualizací

English:Bad
Translated:Špatný

English:Bad Thermistor
Translated:Špatný termistor

English:Base
Translated:Základna

English:Base Exposure Time
Translated:Základní doba expozice

English:Base Height
Translated:Výška základny

English:Base Layers
Translated:Základní vrstvy

English:Base Lift Distance
Translated:Základní vzdálenost zdvihu

English:Base Lift Speed
Translated:Základní rychlost zdvihu

English:Base Min Off Time
Translated:Min. doba vypnutí základny

English:Baud Rate
Translated:Přenosová rychlost

English:Bed
Translated:Postel

English:Bed Dislodged
Translated:Postel uvolněná

English:Bed Leveling data created at {0}°C versus current {1}°C
Translated:Data vyrovnání lůžka vytvořená při {0}°C oproti aktuální {1}°C

English:Bed Leveling Temperature
Translated:Teplota vyrovnání lůžka

English:Bed PID Settings
Translated:Nastavení PID postele

English:Bed Remove Part Temperature
Translated:Teplota vyjmutí součásti z postele

English:Bed Settings
Translated:Nastavení postele

English:Bed Shape
Translated:Tvar postele

English:Bed Size
Translated:Velikost postele

English:Bed Surface
Translated:Povrch postele

English:Bed Surface Temperatures
Translated:Teploty povrchu postele

English:Bed Temperature
Translated:Teplota postele

English:Bed Temperature:
Translated:Teplota postele:

English:Bed Wipe Temperature
Translated:Teplota stírání postele

English:Before exporting evaluate and add automatic support material. NOTE: If there is already support, no additional support will be added.
Translated:Před exportem vyhodnoťte a přidejte automatický podpůrný materiál. POZNÁMKA: Pokud již podpora existuje, nebude přidána žádná další podpora.

English:Before Tool Change G-Code
Translated:Před výměnou nástroje G-kód

English:Before Tool Change G-Code 2
Translated:Před výměnou nástroje G-Code 2

English:Before Tool Change G-Code 3
Translated:Před výměnou nástroje G-Code 3

English:Before Tool Change G-Code 4
Translated:Před výměnou nástroje G-Code 4

English:Behavior
Translated:Chování

English:Bend Direction
Translated:Směr ohybu

English:Beta
Translated:Beta

English:Beta: The release candidate version of MatterControl
Translated:Beta: Kandidátská verze MatterControl

English:Bevel Inset
Translated:Zkosená vložka

English:Bevel Start
Translated:Úkos Start

English:Bevel Steps
Translated:Úkosové stupně

English:Bevel Top
Translated:Zkosená horní část

English:Blue Tape
Translated:Modrá páska

English:Blue Tape Bed Temperature
Translated:Teplota lůžka modré pásky

English:Bottom Inset
Translated:Spodní vložka

English:Bottom Solid Infill
Translated:Spodní pevná výplň

English:Bottom Solid Layers
Translated:Spodní plné vrstvy

English:Bowden Tube Popped Out
Translated:Bowdenová trubka vyskočila

English:Box
Translated:Box

English:Braille
Translated:Braillovo písmo

English:Braille Card
Translated:Braillova karta

English:Bridge Over Infill
Translated:Most přes výplň

English:Bridges
Translated:Mosty

English:Bridging Fan Speed
Translated:Překlenovací rychlost ventilátoru

English:Brim
Translated:Okraj

English:Brim Extruder
Translated:Extruder okraje

English:Build Height
Translated:Výška stavby

English:BuildTak
Translated:BuildTak

English:BuildTak Bed Temperature
Translated:Teplota lože BuildTak

English:Calculate and transmit a standard rep-rap checksum for all commands.
Translated:Vypočítejte a odešlete standardní kontrolní součet rep-rap pro všechny příkazy.

English:Calculate Path
Translated:Vypočítat cestu

English:Calculation Height
Translated:Výpočet výšky

English:Calibrate Printer
Translated:Kalibrace tiskárny

English:Calibration
Translated:Kalibrace

English:Calibration Face
Translated:Kalibrační obličej

English:Calibration Faces
Translated:Kalibrační obličeje

English:Calibration Files
Translated:Kalibrační soubory

English:Calibration Mode
Translated:Režim kalibrace

English:Calibration Parts
Translated:Kalibrační díly

English:Calibration Print
Translated:Kalibrační tisk

English:Calibration Tab
Translated:Kalibrace Tab

English:Cancel
Translated:zrušení

English:Cancel command
Translated:Zrušit příkaz

English:Cancel G-Code
Translated:Zrušit G-Code

English:Cancel Print
Translated:Zrušit tisk

English:Cancel Print?
Translated:Zrušit tisk?

English:Cancel the current print?
Translated:Zrušit aktuální tisk?

English:Can't access
Translated:Nelze získat přístup

English:Can't log out while printing
Translated:Během tisku se nelze odhlásit

English:Can't sign in while printing
Translated:Během tisku se nelze přihlásit

English:Categories
Translated:Kategorie

English:Center Hole Diameter
Translated:Průměr středové díry

English:Center Parts Before Printing
Translated:Středové části před tiskem

English:Centered In Back
Translated:Střed v zádech

English:Centering
Translated:Centrování

English:Change
Translated:Změna

English:Change Amount
Translated:Změnit částku

English:Change Password
Translated:Změnit heslo

English:Changing Height
Translated:Změna výšky

English:Changing your update channel will change the version of MatterControl that you receive when updating
Translated:Změnou aktualizačního kanálu se změní verze MatterControl, kterou obdržíte při aktualizaci

English:Check for Update
Translated:Zkontrolovat aktualizace

English:Check For Update
Translated:Zkontrolovat aktualizace

English:Checking Cloud Services
Translated:Kontrola cloudových služeb

English:Checking for updates...
Translated:Kontrola aktualizací...

English:Checking with webservice
Translated:Kontrola pomocí webové služby

English:Checks before each print that the layer height is less than the nozzle diameter (important for filament adhesion)
Translated:Před každým tiskem kontroluje, zda je výška vrstvy menší než průměr trysky (důležité pro přilnavost filamentu)

English:Choose the command for showing the print progress on the printer's LCD screen, if it has one.
Translated:Vyberte příkaz pro zobrazení průběhu tisku na LCD obrazovce tiskárny, pokud ji má.

English:Circle
Translated:Kruh

English:circular
Translated:oběžník

English:Circular Pitch
Translated:Kruhová rozteč

English:Clean Filament Page
Translated:Čistá stránka vláken

English:Clear
Translated:Průhledná

English:Clear any assigned color. This may allow component colors to be visible.
Translated:Vymažte jakoukoli přiřazenou barvu. To může umožnit, aby barvy komponent byly viditelné.

English:Clear Bed
Translated:Jasná postel

English:Clear Bed G-Code
Translated:Clear Post G-Code

English:Clear Cache
Translated:Vyčistit mezipaměť

English:Clear Height
Translated:Světlá výška

English:Clear History
Translated:Smazat historii

English:Clear History?
Translated:Smazat historii?

English:Clear Material Setting
Translated:Jasné nastavení materiálu

English:Clear Override
Translated:Vymazat přepsání

English:Clear Quality Setting
Translated:Jasné nastavení kvality

English:Clear selection
Translated:Jasný výběr

English:Clear ZOffset
Translated:Vymazat ZOffset

English:Clearance
Translated:Odbavení

English:Click 'Next' to continue.
Translated:Pokračujte kliknutím na 'Další'.

English:Click the 'Connect' button to retry the original connection attempt
Translated:Klepnutím na tlačítko „Připojit“ zopakujte původní pokus o připojení

English:Click to edit values
Translated:Kliknutím upravíte hodnoty

English:Click to go back
Translated:Kliknutím se vrátíte zpět

English:Close
Translated:Zavřít

English:Close Polygons
Translated:Zavřít mnohoúhelníky

English:Cloud Library
Translated:Cloudová knihovna

English:Coarse
Translated:Hrubý

English:Coarse calibration complete, we will now do a normal calibration to improve accuracy.
Translated:Hrubá kalibrace je dokončena, nyní provedeme normální kalibraci pro zlepšení přesnosti.

English:Coast At End
Translated:Pobřeží Na Konci

English:Collapse
Translated:Kolaps

English:Color
Translated:Barva

English:Color 2
Translated:Barva 2

English:Color 3
Translated:Barva 3

English:Color 4
Translated:Barva 4

English:Color View
Translated:Barevný pohled

English:Combine
Translated:Kombajn

English:Community
Translated:Společenství

English:Compile model
Translated:Kompilace modelu

English:Complete Individual Objects
Translated:Dokončete jednotlivé objekty

English:Completed
Translated:Dokončeno

English:Computer
Translated:Počítač

English:Computer / MatterControl
Translated:Počítač / MatterControl

English:Computer Crashed
Translated:Počítač havaroval

English:Computer Slow / Lagging
Translated:Počítač je pomalý / zaostává

English:CONCENTRIC
Translated:KONCENTRICKÝ

English:Conductive Pad Center
Translated:Střed vodivé podložky

English:Conductive Probe Min Z
Translated:Vodivá sonda Min Z

English:Conductive Probing
Translated:Vodivé sondování

English:Cone
Translated:Kužel

English:Configure
Translated:Konfigurovat

English:Configure EEProm
Translated:Nakonfigurujte EEProm

English:Configure Notifications
Translated:Konfigurace oznámení

English:Configure Plugins
Translated:Konfigurace pluginů

English:Configure Wifi
Translated:Nakonfigurujte Wifi

English:Confirm Save As
Translated:Potvrďte Uložit jako

English:Confirm your new password
Translated:Potvrďte své nové heslo

English:Confirm your Password
Translated:Potvrzení hesla

English:Congratulations! Print Leveling is now configured and enabled.
Translated:Gratulujeme! Vyrovnání tisku je nyní nakonfigurováno a povoleno.

English:Connect
Translated:Připojit

English:Connect Bad Edges
Translated:Připojte špatné hrany

English:Connect to Printer
Translated:Připojte se k tiskárně

English:Connect to the currently selected printer
Translated:Připojte se k aktuálně vybrané tiskárně

English:Connect to your printer to continue
Translated:Chcete-li pokračovat, připojte se k tiskárně

English:Connect Your Device
Translated:Připojte své zařízení

English:Connect your printer to check for firmware updates.
Translated:Připojte tiskárnu a zkontrolujte aktualizace firmwaru.

English:Connected
Translated:Připojeno

English:Connected to Emulator
Translated:Připojeno k emulátoru

English:Connecting
Translated:Spojovací

English:Connection Failed
Translated:Připojení se nezdařilo

English:Connection Lost
Translated:Spojení ztraceno

English:Connection succeeded
Translated:Připojení bylo úspěšné

English:Connection succeeded (port {0}).
Translated:Připojení bylo úspěšné (port {0}).

English:Connection timed out
Translated:Připojení vypršelo

English:Connection Timeout
Translated:Časový limit připojení

English:Connection Troubleshooting
Translated:Odstraňování problémů s připojením

English:Continue
Translated:Pokračovat

English:Continue Printing
Translated:Pokračovat v tisku

English:Controls
Translated:Řízení

English:Controls the amount of extrusion
Translated:Řídí množství vytlačování

English:Controls the speed of printer moves
Translated:Řídí rychlost pohybu tiskárny

English:Convert to Support
Translated:Převést na podporu

English:Convert to Wipe Tower
Translated:Převést na Wipe Tower

English:Cooling
Translated:Chlazení

English:copy
Translated:kopírovat

English:Copy
Translated:kopírovat

English:Copy all settings including hardware calibration
Translated:Zkopírujte všechna nastavení včetně hardwarové kalibrace

English:Copy and recalibrate
Translated:Zkopírujte a znovu zkalibrujte

English:Copy everything but hardware specific calibration settings
Translated:Zkopírujte vše kromě nastavení hardwarové kalibrace

English:Copy extrusions data
Translated:Zkopírujte data vysunutí

English:Copy Mesh
Translated:Kopírovat síť

English:Copy Printers
Translated:Kopírovací tiskárny

English:Copy Printers to Account
Translated:Kopírovat tiskárny do účtu

English:Cost
Translated:Náklady

English:Could not find a selected button.
Translated:Nebylo nalezeno vybrané tlačítko.

English:Couldn't load file
Translated:Soubor se nepodařilo načíst

English:Couldn't Resume
Translated:Nelze obnovit

English:Couldn't save file
Translated:Soubor se nepodařilo uložit

English:Count
Translated:Počet

English:count or mm
Translated:počet nebo mm

English:Create
Translated:Vytvořit

English:Create a printer to export G-Code
Translated:Vytvořte tiskárnu pro export G-Code

English:Create Account
Translated:Vytvořit účet

English:Create An Account
Translated:Vytvořit účet

English:Create Brim
Translated:Vytvořte Brim

English:Create Folder
Translated:Vytvořit složku

English:Create New Design
Translated:Vytvořit nový design

English:Create Part Sheet
Translated:Vytvořte část listu

English:Create Perimeter
Translated:Vytvořte obvod

English:Create Printer
Translated:Vytvořit tiskárnu

English:Create Pulse
Translated:Vytvořte Pulse

English:Create Raft
Translated:Vytvořte vor

English:Create Skirt
Translated:Vytvořte sukni

English:Create Support
Translated:Vytvořit podporu

English:Create Supports
Translated:Vytvořte podpěry

English:Creates a brim attached to the base of the print. Useful to prevent warping when printing ABS (and other warping-prone plastics) as it helps parts adhere to the bed.
Translated:Vytváří okraj připojený k základně tisku. Užitečné, aby se zabránilo deformaci při tisku ABS (a jiných plastů náchylných k deformaci), protože pomáhá dílům přilnout k loži.

English:Creates a perimeter around the part on which to wipe the other nozzle when printing using dual extrusion. Set to 0 to disable.
Translated:Vytvoří obvod kolem části, o kterou se má otřít druhá tryska při tisku pomocí duálního vytlačování. Nastavením na 0 deaktivujete.

English:Creates a raft under the printed part. Useful to help parts stick to the build plate.
Translated:Vytvoří vor pod vytištěným dílem. Užitečné k tomu, aby se díly přilepily na konstrukční desku.

English:Creates a raft under the printed part. Useful to prevent warping when printing ABS (and other warping-prone plastics) as it helps parts adhere to the bed.
Translated:Vytvoří vor pod vytištěným dílem. Užitečné, aby se zabránilo deformaci při tisku ABS (a jiných plastů náchylných k deformaci), protože pomáhá dílům přilnout k loži.

English:Creates an outline around the print, but not attached to it. This is useful for priming the nozzle to ensure the plastic is flowing when the print starts.
Translated:Vytvoří obrys kolem tisku, ale není k němu připojen. To je užitečné pro naplnění trysky, aby bylo zajištěno, že plast teče při zahájení tisku.

English:Creating firmware backup...
Translated:Vytváření zálohy firmwaru...

English:Creating Gear
Translated:Vytváření zařízení Gear

English:Creating Threads
Translated:Vytváření vláken

English:Creation Data
Translated:Údaje o vytvoření

English:Cube
Translated:Krychle

English:Current Build
Translated:Aktuální sestavení

English:Current Default
Translated:Aktuální výchozí

English:Currently available serial ports.
Translated:Aktuálně dostupné sériové porty.

English:Curve
Translated:Křivka

English:Custom Points
Translated:Vlastní body

English:Custom Profile
Translated:Vlastní profil

English:Cut
Translated:Střih

English:Cut Height
Translated:Výška řezu

English:Cylinder
Translated:Válec

English:Date Created
Translated:Datum vytvoření

English:Date Modified
Translated:Datum změny

English:Debug Render Options
Translated:Možnosti ladění vykreslování

English:Decend Speed
Translated:Decend Speed

English:Default
Translated:Výchozí

English:Default Acceleration
Translated:Výchozí akcelerace

English:Define New
Translated:Definovat Nový

English:Delete
Translated:Vymazat

English:Delete Printer
Translated:Smazat tiskárnu

English:Delete Printer?
Translated:Smazat tiskárnu?

English:Delete selection
Translated:Smazat výběr

English:Demo Mode
Translated:Demo režim

English:Density
Translated:Hustota

English:DEPRECATED: replaced with extruder_offset
Translated:DEPRECATED: nahrazeno extruder_offset

English:Depth
Translated:Hloubka

English:Depth Percent
Translated:Procento hloubky

English:Descending
Translated:Klesající

English:Description
Translated:Popis

English:Description - Markdown Text
Translated:Popis - Markdown Text

English:Design Apps
Translated:Designové aplikace

English:Design Name
Translated:Název designu

English:Desktop
Translated:plocha počítače

English:Details
Translated:Podrobnosti

English:Detect gaps between perimeters that are too thin to fill with normal infill and attempt to fill them.
Translated:Zjistěte mezery mezi obvody, které jsou příliš tenké na to, aby je bylo možné vyplnit normální výplní, a pokuste se je vyplnit.

English:Detect perimeters that cross over themselves and combine them.
Translated:Rozpoznejte obvody, které se kříží přes sebe, a zkombinujte je.

English:Detect when walls are too close together and need to be extruded as just one wall.
Translated:Detekuje, když jsou stěny příliš blízko u sebe a je třeba je vytlačit jako jednu stěnu.

English:Detecting device firmware...
Translated:Detekce firmwaru zařízení...

English:Detects sections of the model that would be too thin to print and expands them to make them printable.
Translated:Detekuje části modelu, které by byly pro tisk příliš tenké, a rozšíří je, aby bylo možné je vytisknout.

English:Developed By
Translated:Vyvinuto

English:Diagnostics
Translated:Diagnostika

English:Diameter
Translated:Průměr

English:Diameter Top
Translated:Průměr nahoře

English:Direction
Translated:Směr

English:Disable Fan For The First
Translated:Nejprve vypněte ventilátor

English:Disabled: {0}
Translated:Zakázáno: {0}

English:Discard Changes
Translated:Zrušit změny

English:Discard Changes Editing
Translated:Zahodit úpravy úprav

English:Disconnect
Translated:Odpojit

English:Disconnect and stop the current print?
Translated:Odpojit a zastavit aktuální tisk?

English:Disconnect from current printer
Translated:Odpojte se od aktuální tiskárny

English:Disconnected
Translated:Odpojeno

English:Disconnecting
Translated:Odpojování

English:Disconnecting from printer...
Translated:Odpojování od tiskárny...

English:Dislodged From Bed
Translated:Vyhozen z postele

English:Dismiss
Translated:Zavrhnout

English:Distance
Translated:Vzdálenost

English:Distance From Object
Translated:Vzdálenost od objektu

English:Distance or Loops
Translated:Vzdálenost nebo smyčky

English:Documents
Translated:dokumenty

English:Done
Translated:Hotovo

English:Don't remind me again
Translated:Už mi to nepřipomínej

English:Down Arrow
Translated:Šipka dolů

English:Download Now
Translated:Stáhnout teď

English:Download Update
Translated:Stáhnout aktualizaci

English:Downloading
Translated:Stahování

English:Downloading firmware update...
Translated:Stahování aktualizace firmwaru...

English:Downloading updates...
Translated:Stahování aktualizací...

English:Downloads
Translated:Stahování

English:Dual Contouring
Translated:Duální konturování

English:Dual Extrusion Align
Translated:Zarovnání dvojitého vytlačování

English:Duplicate
Translated:Duplikát

English:Duplication
Translated:Zdvojení

English:Each extruder has a separate part cooling fan that is controlled independently.
Translated:Každý extrudér má samostatnou část chladicího ventilátoru, který je řízen nezávisle.

English:Each Extruder Has Fan
Translated:Každý extrudér má ventilátor

English:Each individual part is printed to completion then the nozzle is lowered back to the bed and the next part is printed.
Translated:Každý jednotlivý díl se vytiskne až do konce, poté se tryska spustí zpět na lože a vytiskne se další díl.

English:Easing Option
Translated:Možnost uvolnění

English:Easing Type
Translated:Typ uvolnění

English:edit
Translated:Upravit

English:Edit
Translated:Upravit

English:Edit Component
Translated:Upravit komponentu

English:Edit Leveling Data
Translated:Upravit data vyrovnání

English:Edit Macro
Translated:Upravit makro

English:Edit Note...
Translated:Upravit poznámku...

English:Edit OpenSCAD script
Translated:Upravit skript OpenSCAD

English:Edit Page
Translated:Upravit stránku

English:Edit Radius
Translated:Upravit poloměr

English:Edit Selected Setting
Translated:Upravit vybrané nastavení

English:Editor Selector
Translated:Výběr editoru

English:EEProm Settings
Translated:Nastavení EEProm

English:Elbow
Translated:Loket

English:Email
Translated:E-mailem

English:Email Address
Translated:Emailová adresa

English:Empty
Translated:Prázdný

English:Empty Bed
Translated:Prázdná postel

English:Emulate Endstops
Translated:Emulovat koncové zarážky

English:Enable Auto Cooling
Translated:Povolit automatické chlazení

English:Enable Extruder Lift
Translated:Povolit zvedání extrudéru

English:Enable Fan
Translated:Povolit ventilátor

English:Enable Firmware Sounds
Translated:Povolit zvuky firmwaru

English:Enable Line Splitting
Translated:Povolit dělení čar

English:Enable Recovery
Translated:Povolit obnovení

English:Enable Retractions
Translated:Povolit stažení

English:Enable Socketeer Client
Translated:Povolit klienta Socketeer

English:Enable Software Leveling
Translated:Povolit vyrovnávání softwaru

English:Enable this if your printer has an automatic Z Probe and you want to validate the leveling before every print. This will run immediately after M190 (print bed reaches temp).
Translated:Povolte toto, pokud má vaše tiskárna automatickou Z Probe a chcete ověřit vyrovnání před každým tiskem. Toto se spustí ihned po M190 (tisková podložka dosáhne teploty).

English:Enable this if your printer has hardware support for G30 (automatic bed probing) and you want to use it rather than manually measuring the probe positions.
Translated:Tuto možnost povolte, pokud má vaše tiskárna hardwarovou podporu pro G30 (automatické snímání lože) a chcete ji použít spíše než ruční měření pozic sondy.

English:End
Translated:Konec

English:End G-Code
Translated:Konec G-Code

English:End Height Percent
Translated:Procento výšky konce

English:Ending Angle
Translated:Koncový úhel

English:Enter a Design Name Here
Translated:Zde zadejte název návrhu

English:Enter a username
Translated:Zadejte jméno

English:Enter New Name Here
Translated:Zde zadejte nové jméno

English:Enter Note Here
Translated:Zde zadejte poznámku

English:Enter Person Access Token
Translated:Zadejte přístupový token osoby

English:Enter reset code
Translated:Zadejte resetovací kód

English:Enter Share Code
Translated:Zadejte kód sdílení

English:Enter your email address
Translated:vložte svou e-mailovou adresu

English:Enter your new password
Translated:Zadejte své nové heslo

English:Enter your password
Translated:Zadejte heslo

English:Enter your username or email address
Translated:Zadejte své uživatelské jméno nebo e-mailovou adresu

English:Error
Translated:Chyba

English:Error compiling OpenSCAD script
Translated:Chyba při kompilaci skriptu OpenSCAD

English:Error Creating File
Translated:Chyba při vytváření souboru

English:Error creating profile
Translated:Při vytváření profilu došlo k chybě

English:Error Loading Contents
Translated:Chyba při načítání obsahu

English:Error Loading Image
Translated:Chyba při načítání obrázku

English:Error Reading File
Translated:Chyba při čtení souboru

English:Error Reported
Translated:Nahlášena chyba

English:Error saving file
Translated:Při ukládání souboru došlo k chybě

English:Error: Below Conductive Probe Min Z
Translated:Chyba: Pod vodivá sonda Min Z

English:Error: Could not create file for saving. Original error
Translated:Chyba: Nelze vytvořit soubor pro uložení. Původní chyba

English:Error: Could not read file from disk. Original error:
Translated:Chyba: Nelze přečíst soubor z disku. Původní chyba:

English:Estimated Cost
Translated:Odhadované náklady

English:Estimated Mass
Translated:Odhadovaná hmotnost

English:Evaluate every layer for support requirements. NOTE: If there are any support columns, this setting is ignored.
Translated:Vyhodnoťte požadavky na podporu u každé vrstvy. POZNÁMKA: Pokud existují nějaké podpůrné sloupy, toto nastavení je ignorováno.

English:Exact clone
Translated:Přesný klon

English:Exit while printing
Translated:Ukončete během tisku

English:Expand
Translated:Rozšířit

English:Expand Distance
Translated:Rozbalte položku Vzdálenost

English:Expand Thin Walls
Translated:Rozbalte Tenké stěny

English:Expand Width
Translated:Rozbalte šířku

English:Experimental
Translated:Experimentální

English:Export
Translated:Vývozní

English:Export as .csv, .json or .stl
Translated:Exportovat jako .csv, .json nebo .stl

English:Export Bed Leveling Data
Translated:Export dat vyrovnání postele

English:Export bed to
Translated:Exportujte postel do

English:Export EEPROM
Translated:Export EEPROM

English:Export EEPROM Settings
Translated:Exportovat nastavení EEPROM

English:Export Error
Translated:Chyba exportu

English:Export File
Translated:Exportovat soubor

English:Export G-Code
Translated:Export G-kódu

English:Export History
Translated:Historie exportu

English:Export Part Sheet
Translated:Export dílu

English:Export Photon File
Translated:Export souboru Photon

English:Export Print Log...
Translated:Exportovat protokol tisku...

English:Export Printer
Translated:Exportovat tiskárnu

English:Export selection to
Translated:Exportovat výběr do

English:Export X3G
Translated:Export X3G

English:Exporting
Translated:Export

English:Exporting print history is a MatterControl Pro feature. Upgrade to Pro to unlock MatterControl Pro.
Translated:Export historie tisku je funkce MatterControl Pro. Upgradujte na Pro a odemkněte MatterControl Pro.

English:Exposure Time
Translated:Doba vystavení

English:External Perimeters First
Translated:Nejprve vnější obvody

English:Extra Length After Tool Change
Translated:Extra délka po výměně nástroje

English:Extra Length On Restart
Translated:Extra délka při restartu

English:Extrude
Translated:Vytlačit

English:Extrude filament
Translated:Extrudní vlákno

English:Extrude First Layer
Translated:Extrudujte první vrstvu

English:Extruder
Translated:Extrudér

English:Extruder 2 Clean Page
Translated:Extruder 2 Clean Page

English:Extruder 2 Speed
Translated:Extrudér 2 rychlosti

English:Extruder 2 Temperature
Translated:Extruder 2 Teplota

English:Extruder 3 Temperature
Translated:Extruder 3 Teplota

English:Extruder 4 Temperature
Translated:Extruder 4 Teplota

English:Extruder Change
Translated:Výměna extrudéru

English:Extruder Count
Translated:Počet extruderů

English:Extruder Slipping
Translated:Prokluzování extrudéru

English:Extruder Temperature
Translated:Teplota extrudéru

English:Extruder Wipe Temperature
Translated:Teplota otření extrudéru

English:Extruders
Translated:Extrudéry

English:Extrusion
Translated:Vytlačování

English:Extrusion Multiplier
Translated:Extruzní multiplikátor

English:Extrusion Ratio
Translated:Poměr vytlačování

English:Face Orientation
Translated:Orientace obličeje

English:Failed
Translated:Nepodařilo se

English:Failed to connect server
Translated:Připojení k serveru se nezdařilo

English:Failure Response A
Translated:Reakce na poruchu A

English:Failure Response B
Translated:Reakce na poruchu B

English:Fan
Translated:Fanoušek

English:Fan Speed
Translated:Rychlost ventilátoru

English:Fastest
Translated:Nejrychlejší

English:Feature Detector
Translated:Detektor funkcí

English:Features
Translated:Funkce

English:Feedrate Ratio
Translated:Poměr rychlosti posuvu

English:Filament
Translated:Vlákno

English:Filament 2 Has Been Loaded
Translated:Vlákno 2 bylo naloženo

English:Filament Has Been Loaded
Translated:Vlákno bylo naloženo

English:Filament Jam
Translated:Jam vlákna

English:Filament Length
Translated:Délka vlákna

English:Filament Loaded
Translated:Vlákno nabito

English:Filament Runout
Translated:Výběh vlákna

English:Filament Settings
Translated:Nastavení vlákna

English:Filament Snapped
Translated:Vlákno prasklo

English:Filament Speed
Translated:Rychlost vlákna

English:Filament Unloaded
Translated:Vlákno nezatížené

English:Filament Volume
Translated:Objem vlákna

English:File May Cause Problems
Translated:Soubor může způsobit problémy

English:File Path
Translated:Cesta k souboru

English:Fill Density
Translated:Hustota výplně

English:Fill Holes
Translated:Vyplňte otvory

English:Fill Thin Gaps
Translated:Vyplňte tenké mezery

English:Filters
Translated:Filtry

English:Final Count
Translated:Konečný počet

English:Final Faces
Translated:Finální tváře

English:Final Vertices
Translated:Konečné vrcholy

English:Finalized
Translated:Dokončeno

English:Finally click 'Next' to continue.
Translated:Nakonec pokračujte kliknutím na 'Další'.

English:Find and create supports where needed
Translated:Najděte a vytvořte podpory tam, kde je to potřeba

English:Find Slice
Translated:Najděte Slice

English:Fine
Translated:Pokuta

English:Finish
Translated:Dokončit

English:Finished Print
Translated:Dokončený tisk

English:Finished Print: {0}
Translated:Dokončený tisk: {0}

English:Finishing Startup
Translated:Dokončení spuštění

English:Firmware download failed
Translated:Stažení firmwaru se nezdařilo

English:Firmware EEPROM Settings
Translated:Nastavení firmwaru EEPROM

English:Firmware restored successfully. Please reconnect.
Translated:Firmware byl úspěšně obnoven. Připojte se znovu.

English:Firmware Type
Translated:Typ firmwaru

English:Firmware updated successfully. Please reconnect.
Translated:Firmware byl úspěšně aktualizován. Připojte se znovu.

English:Firmware Updates
Translated:Aktualizace firmwaru

English:Firmware Version: {0}
Translated:Verze firmwaru: {0}

English:First Layer
Translated:První vrstva

English:First Layer Bad Quality
Translated:Špatná kvalita první vrstvy

English:First Layer Bed Temperature
Translated:Teplota lože první vrstvy

English:First layer only
Translated:Pouze první vrstva

English:First Layer Only
Translated:Pouze první vrstva

English:First Layer Thickness
Translated:Tloušťka první vrstvy

English:Fit to Bounds
Translated:Fit to Bounds

English:Fit to Cylinder
Translated:Nasadit na válec

English:Flag for the state of our filament loaded on extruder 2.
Translated:Příznak pro stav našeho vlákna naloženého na extruderu 2.

English:Flag for the state of our filament loaded.
Translated:Vlajka pro stav nabitého vlákna.

English:Flag keeping track if probe calibration wizard has been run.
Translated:Označte sledování, pokud byl spuštěn průvodce kalibrací sondy.

English:Flag keeping track if xy calibration wizard has been run.
Translated:Označte sledování, zda byl spuštěn průvodce kalibrací xy.

English:Flat
Translated:Byt

English:Flattened
Translated:Zploštělý

English:Flooded Hot End
Translated:Zatopený Hot End

English:Folder Name
Translated:Název složky

English:Font
Translated:Písmo

English:Force a retraction when moving between islands (distinct parts on the layer).
Translated:Vynutit stažení při pohybu mezi ostrůvky (výrazné části na vrstvě).

English:Forces external perimeters to be printed first. By default, they will print last.
Translated:Vynutí, aby byly nejprve vytištěny vnější obvody. Ve výchozím nastavení se vytisknou jako poslední.

English:Forces external perimeters to be printed first. By default, they will print last. Using 3 or more perimeters will result in better quality.
Translated:Vynutí, aby byly nejprve vytištěny vnější obvody. Ve výchozím nastavení se vytisknou jako poslední. Použití 3 nebo více obvodů povede k lepší kvalitě.

English:Forces the print to have only one extrusion and gradually increase the Z height during the print. Only one part will print at a time with this feature.
Translated:Vynutí, aby tisk měl pouze jedno vysunutí a postupně zvyšoval výšku Z během tisku. Pomocí této funkce se vytiskne vždy pouze jedna část.

English:Forces the printer to heat the nozzle before homing.
Translated:Přinutí tiskárnu zahřát trysku před najetím do výchozí polohy.

English:Forces the slicer to attempt to avoid having the perimeter line cross over existing perimeter lines. This can help with oozing or strings.
Translated:Přinutí průřez, aby se pokusil vyhnout tomu, aby obvodová čára křížila existující obvodové čáry. To může pomoci s vytékáním nebo provázky.

English:Forgot Password
Translated:Zapomenuté heslo

English:Forums
Translated:Fóra

English:Found a line that is {0} characters long.\n{1}...
Translated:Byl nalezen řádek o délce {0} znaků. \n {1}...

English:Furthest Back
Translated:Nejdále zpět

English:g/cm³
Translated:g/cm³

English:Garolite
Translated:Garolit

English:Garolite Bed Temperature
Translated:Teplota garolitového lože

English:G-Code
Translated:G-kód

English:G-Code Line
Translated:Linka G-Code

English:G-Code to be run after every tool change. You can use '; WRITE_RAW' to skip checksums or '; NO_PROCESSING' to skip position offsetting.
Translated:G-kód se spustí po každé výměně nástroje. Můžeš použít '; WRITE_RAW' pro přeskočení kontrolních součtů nebo '; NO_PROCESSING' pro přeskočení odsazení pozice.

English:G-Code to be run after switching to extruder 2. Will use standard after G-Code if not set. You can use '; WRITE_RAW' to skip checksums or '; NO_PROCESSING' to skip position offsetting.
Translated:G-Code se spustí po přepnutí na extruder 2. Pokud není nastaven, použije se standardní po G-Code. Můžeš použít '; WRITE_RAW' pro přeskočení kontrolních součtů nebo '; NO_PROCESSING' pro přeskočení odsazení pozice.

English:G-Code to be run after switching to extruder 3. Will use standard after G-Code if not set. You can use '; WRITE_RAW' to skip checksums or '; NO_PROCESSING' to skip position offsetting.
Translated:G-Code se spustí po přepnutí na extruder 3. Pokud není nastaven, použije se standardní po G-Code. Můžeš použít '; WRITE_RAW' pro přeskočení kontrolních součtů nebo '; NO_PROCESSING' pro přeskočení odsazení pozice.

English:G-Code to be run after the change in Z height for the next layer.
Translated:G-kód se spustí po změně výšky Z pro další vrstvu.

English:G-Code to be run at the end of all automatic output (the very end of the G-Code commands).
Translated:G-kód se spustí na konci všech automatických výstupů (úplný konec příkazů G-kódu).

English:G-Code to be run before every tool change. You can use '; WRITE_RAW' to skip checksums or '; NO_PROCESSING' to skip position offsetting.
Translated:G-kód se spustí před každou výměnou nástroje. Můžeš použít '; WRITE_RAW' pro přeskočení kontrolních součtů nebo '; NO_PROCESSING' pro přeskočení odsazení pozice.

English:G-Code to be run before switching to extruder 2. Will use standard before G-Code if not set. You can use [wipe_tower_x] [wipe_tower_y] & [wipe_tower_z]  to set the extruder position if needed. You can also use '; WRITE_RAW' to skip checksums or '; NO_PROCESSING' to skip position offsetting.
Translated:G-Code se spustí před přepnutím na extruder 2. Pokud není nastaven, použije se standardní před G-Code. V případě potřeby můžete k nastavení polohy extrudéru použít [wipe_tower_x] [wipe_tower_y] a [wipe_tower_z]. Můžete také použít '; WRITE_RAW' pro přeskočení kontrolních součtů nebo '; NO_PROCESSING' pro přeskočení odsazení pozice.

English:G-Code to be run before switching to extruder 3. Will use standard before G-Code if not set. You can use [wipe_tower_x] [wipe_tower_y] & [wipe_tower_z]  to set the extruder position if needed. You can also use '; WRITE_RAW' to skip checksums or '; NO_PROCESSING' to skip position offsetting.
Translated:G-Code se spustí před přepnutím na extruder 3. Pokud není nastaven, použije se standardní před G-Code. V případě potřeby můžete k nastavení polohy extrudéru použít [wipe_tower_x] [wipe_tower_y] a [wipe_tower_z]. Můžete také použít '; WRITE_RAW' pro přeskočení kontrolních součtů nebo '; NO_PROCESSING' pro přeskočení odsazení pozice.

English:G-Code to be run immediately following the temperature setting commands. Including commands to set temperature in this section will cause them not be generated outside of this section. Will accept Custom G-Code variables.
Translated:G-Code se spustí ihned po příkazech pro nastavení teploty. Zahrnutí příkazů k nastavení teploty do této sekce způsobí, že nebudou generovány mimo tuto sekci. Přijme vlastní proměnné kódu G.

English:G-Code to be run when the print resumes after a pause.
Translated:G-Code se spustí, když se tisk po pauze obnoví.

English:G-Code to run upon successful connection to a printer. This can be useful to set settings specific to a given printer.
Translated:G-Code se spustí po úspěšném připojení k tiskárně. To může být užitečné pro nastavení specifických pro danou tiskárnu.

English:G-Code to run when a print is canceled.
Translated:G-Code se spustí, když je tisk zrušen.

English:G-Code to run when the printer is paused.
Translated:G-Code se spustí, když je tiskárna pozastavena.

English:G-Code used by Autopilot to clear the bed after a print completes. This is only useful on a printer designed to clear the bed.
Translated:G-kód používaný Autopilotem k vyčištění lůžka po dokončení tisku. To je užitečné pouze u tiskárny určené k čištění postele.

English:Gear
Translated:Ozubené kolo

English:General
Translated:Všeobecné

English:General Quality
Translated:Obecná kvalita

English:Generate
Translated:generovat

English:Generate Everywhere
Translated:Generovat všude

English:Generate Support
Translated:Generovat podporu

English:Generate Supports
Translated:Generovat podpory

English:Generates an outline around the support material to improve strength and hold up interface layers.
Translated:Vytváří obrys kolem nosného materiálu pro zlepšení pevnosti a udržení vrstev rozhraní.

English:Generating Lithophane
Translated:Generování Lithophane

English:GitHub Personal Access Token
Translated:Osobní přístupový token GitHub

English:Give the macro a name
Translated:Dejte makru název

English:Glass
Translated:Sklenka

English:Glass Bed Temperature
Translated:Teplota skleněné postele

English:Good
Translated:Dobrý

English:Great
Translated:Skvělý

English:GRID
Translated:MŘÍŽKA

English:Group
Translated:Skupina

English:Guides and Articles
Translated:Návody a články

English:GYROID
Translated:GYROID

English:Half Cylinder
Translated:Půlválce

English:Half Sphere
Translated:Half Sphere

English:Half Wedge
Translated:Poloviční klín

English:Hardware
Translated:Hardware

English:Hardware Error
Translated:Chyba hardwaru

English:Has C Axis
Translated:Má osu C

English:Has Conductive Nozzle
Translated:Má vodivou trysku

English:Has Fan
Translated:Má ventilátor

English:Has Filament Runout Sensor
Translated:Má snímač házení vlákna

English:Has Hardware Leveling
Translated:Má hardwarové vyrovnání

English:Has Heated Bed
Translated:Má vyhřívanou postel

English:Has Power Control
Translated:Má Power Control

English:Has SD Card Reader
Translated:Má čtečku SD karet

English:Has Swappable Bed
Translated:Má vyměnitelnou postel

English:Has Z Probe
Translated:Má Z Probe

English:Has Z Servo
Translated:Má Z servo

English:Have MatterControl send you email messages about your print
Translated:Nechte MatterControl zasílat vám e-mailové zprávy o vašem tisku

English:Have MatterControl send you text messages about your print
Translated:Nechte MatterControl zasílat textové zprávy o vašem tisku

English:Heat Before Homing
Translated:Teplo před návratem domů

English:Heated Bed
Translated:Vyhřívaná postel

English:Heating
Translated:Topení

English:Heating Bed
Translated:Vyhřívací postel

English:Heating Nozzle
Translated:Topná tryska

English:Heating the printer
Translated:Zahřívání tiskárny

English:Height
Translated:Výška

English:Height Percent
Translated:Procento výšky

English:Help
Translated:Pomoc

English:Here you can find the collection of libraries you can use
Translated:Zde najdete kolekci knihoven, které můžete použít

English:HEXAGON
Translated:ŠESTIÚHELNÍK

English:Hide
Translated:Skrýt

English:High Precision
Translated:Vysoká přesnost

English:Histogram
Translated:Histogram

English:History
Translated:Dějiny

English:Hold 'Shift' to scale proportionally, Type 'Esc' to cancel
Translated:Pro proporcionální měřítko podržte 'Shift', pro zrušení stiskněte 'Esc'

English:Holding Temperature
Translated:Udržovací teplota

English:Hollow
Translated:Dutý

English:Hollow Out
Translated:Vydlabat

English:Home
Translated:Domov

English:Home C
Translated:Domov C

English:Home X
Translated:Domov X

English:Home X, Y and Z
Translated:Domov X, Y a Z

English:Home Y
Translated:Domov Y

English:Home Z
Translated:Domácí Z

English:Home Z Max
Translated:Domů Z Max

English:Homing
Translated:Naváděcí

English:Homing Offset
Translated:Posun výchozí polohy

English:Homing the printer
Translated:Návrat tiskárny do výchozí polohy

English:Hotend
Translated:Hotend

English:Hotend {0}
Translated:Hotend {0}

English:Hotend {0} Temperature
Translated:Hotend {0} Teplota

English:Hotend {0} Temperature:
Translated:Hotend {0} Teplota:

English:Hotend Temperature
Translated:Teplota Hotend

English:Hotend Temperature:
Translated:Teplota Hotend:

English:Ideal for cloning settings across different physical printers
Translated:Ideální pro klonování nastavení na různých fyzických tiskárnách

English:if connected
Translated:pokud je připojen

English:If set, the printer will automatically attempt to connect when selected.
Translated:Pokud je nastaveno, tiskárna se po výběru automaticky pokusí o připojení.

English:If the extruder has been running for a long time, it may be reporting values that are too large, this will periodically reset it.
Translated:Pokud extrudér běží dlouhou dobu, může hlásit příliš velké hodnoty, což jej pravidelně resetuje.

English:If the printer has a physically touching z probe (like a BLTouch) this will enable automatic validation of the distance between the nozzle and the z probe.
Translated:Pokud má tiskárna fyzicky se dotýkající sondu z (jako BLTouch), umožní to automatické ověření vzdálenosti mezi tryskou a sondou z.

English:If the printer has both a conductive nozzle and a z probe this will enable automatic validation of the distance between their readings. Expected output is 'conductive: TRIGGERED' on M119.
Translated:Pokud má tiskárna vodivou trysku i sondu z, umožní to automatické ověření vzdálenosti mezi jejich naměřenými hodnotami. Očekávaný výstup je 'vodivý: SPUŠTĚN' na M119.

English:If the time to print a layer is less than this, the fan will turn on at its minimum speed. It will then ramp up to its maximum speed as the layer time decreases.
Translated:Pokud je doba tisku vrstvy kratší než tato, ventilátor se zapne na svou minimální rychlost. S klesajícím časem vrstvy se pak zvýší na svou maximální rychlost.

English:Image
Translated:obraz

English:Image Converter
Translated:Převodník obrázků

English:Image Missing
Translated:Obrázek chybí

English:Image to Path
Translated:Obrázek na cestu

English:Immediately turn off heaters
Translated:Okamžitě vypněte ohřívače

English:Import
Translated:Import

English:Import EEPROM
Translated:Importujte EEPROM

English:Import EEPROM Settings
Translated:Importovat nastavení EEPROM

English:Import Presets
Translated:Importovat předvolby

English:Import Printer
Translated:Importovat tiskárnu

English:Import Successful
Translated:Import byl úspěšný

English:Import Wizard
Translated:Průvodce importem

English:In / Out Indicators
Translated:Indikátory vstupu / výstupu

English:In addition to the normal firmware errors, these comma separated strings will cause MatterControl to stop and show an error message.
Translated:Kromě běžných chyb firmwaru tyto čárkami oddělené řetězce způsobí zastavení MatterControl a zobrazení chybové zprávy.

English:Inactive Cool Down
Translated:Neaktivní Cool Down

English:Include a picture of my print
Translated:Vložit obrázek mého tisku

English:Indicates that the Z axis homes the hot end away from the bed (z-max homing)
Translated:Označuje, že osa Z vede horký konec směrem od postele (navádění z-max)

English:Infill
Translated:Výplň

English:Infill Amount
Translated:Částka doplnění

English:Infill Angle
Translated:Úhel výplně

English:Infill Overlap
Translated:Překrytí výplně

English:Infill Speeds
Translated:Rychlosti plnění

English:Infill Type
Translated:Typ výplně

English:Inflate
Translated:Nahustit

English:Inflate Path
Translated:Nafouknout cestu

English:Initial (Recommended)
Translated:Počáteční (doporučeno)

English:Initial Faces
Translated:Počáteční tváře

English:Initial Layer Speed
Translated:Počáteční rychlost vrstvy

English:Initial Layers
Translated:Počáteční vrstvy

English:Initial Vertices
Translated:Počáteční vrcholy

English:Initial Z Height Incorrect
Translated:Počáteční výška Z Nesprávná

English:Initializing hardware...
Translated:Inicializace hardwaru...

English:Initializing Library
Translated:Inicializace knihovny

English:Inner Diameter
Translated:Vnitřní průměr

English:Inner Gear Tooth Count
Translated:Počet zubů vnitřního ozubeného kola

English:Inner Style
Translated:Vnitřní styl

English:Input Resolution
Translated:Vstupní rozlišení

English:Insert Filament
Translated:Vložte vlákno

English:Insert Filament 2 Page
Translated:Vložte stránku vlákna 2

English:Insert Filament Page
Translated:Vložte stránku vlákna

English:Inside Perimeters
Translated:Vnitřní obvody

English:Install Update
Translated:Instalovat aktualizace

English:Instructions
Translated:Instrukce

English:Interface Layer
Translated:Vrstva rozhraní

English:Interface Layers
Translated:Vrstvy rozhraní

English:Interface Tour
Translated:Prohlídka rozhraní

English:Intermediate
Translated:středně pokročilí

English:Intersect
Translated:Protínejte se

English:Intersection
Translated:Průsečík

English:Invalid Client Token
Translated:Neplatný klientský token

English:Invalid printer selection
Translated:Neplatný výběr tiskárny

English:Inventory
Translated:Inventář

English:Invert
Translated:Invertovat

English:IP Address
Translated:IP adresa

English:IP Address of printer/printer controller
Translated:IP adresa tiskárny/řadiče tiskárny

English:IP Finder
Translated:IP Finder

English:It appears your last print failed to complete.\n\nWould your like to attempt to recover from the last know position?
Translated:Zdá se, že váš poslední tisk se nepodařilo dokončit. \NN\ Chcete se pokusit obnovit z poslední známé pozice?

English:It is currently set to {0}.
Translated:Aktuálně je nastavena na {0}.

English:Item cannot be exported
Translated:Položku nelze exportovat

English:Item cannot be exported as AMF
Translated:Položku nelze exportovat jako AMF

English:Item not Found
Translated:Položka nenalezena

English:Iterations
Translated:Iterace

English:Jerk Velocity
Translated:Jerk Velocity

English:Junction Deviation [mm/s]
Translated:Odchylka křižovatky [mm/s]

English:Kapton
Translated:Kapton

English:Kapton Bed Temperature
Translated:Teplota kaptonového lůžka

English:Keys
Translated:Klíče

English:Language
Translated:Jazyk

English:Laser Speed
Translated:Rychlost laseru

English:Latitude Sides
Translated:Strany zeměpisné šířky

English:Lay Flat
Translated:Položit naplocho

English:Layer
Translated:Vrstva

English:Layer Change G-Code
Translated:Změna vrstvy G-Code

English:Layer Shift
Translated:Posun vrstvy

English:Layer Thickness
Translated:Tloušťka vrstvy

English:Layer Top
Translated:Vrstva nahoře

English:Layer(s) To Pause
Translated:Vrstva(y) Pozastavit

English:layers
Translated:vrstvy

English:Layers
Translated:Vrstvy

English:Layers / Surface
Translated:Vrstvy / Povrch

English:layers or mm
Translated:vrstvy nebo mm

English:Leave this as 0 to allow automatic calculation of extrusion width.
Translated:Ponechte hodnotu 0, aby byl umožněn automatický výpočet šířky vysunutí.

English:left click
Translated:levé kliknutí

English:left drag
Translated:levé tažení

English:Left Inset
Translated:Levá vložka

English:Length
Translated:Délka

English:Length of extra filament to extrude after a complete tool change (in addition to the re-extrusion of the tool change retraction distance).
Translated:Délka extra vlákna k vytlačení po kompletní výměně nástroje (kromě opětovného vytlačení vzdálenosti zatažení při výměně nástroje).

English:Length of filament to extrude after a complete retraction (in addition to the re-extrusion of the Length on Move distance).
Translated:Délka vlákna k vytlačení po úplném zatažení (kromě opětovného vytlačení vzdálenosti Délka při pohybu).

English:Length on Tool Change
Translated:Délka při výměně nástroje

English:Let's show you around before you get started.
Translated:Než začnete, ukážeme vám to.

English:Letter
Translated:Dopis

English:Leveling
Translated:Nivelace

English:Leveling Data Visualizer
Translated:Vizualizér nivelačních dat

English:Leveling Data Warning
Translated:Upozornění na data vyrovnání

English:Leveling Insets
Translated:Vyrovnávací vložky

English:Leveling Settings
Translated:Nastavení vyrovnání

English:Leveling Solution
Translated:Nivelační řešení

English:Library
Translated:Knihovna

English:Library - Enter Share Code
Translated:Knihovna - Zadejte kód sdílení

English:Lift Distance
Translated:Vzdálenost výtahu

English:Lift Speed
Translated:Rychlost výtahu

English:Limited Connectivity
Translated:Omezená konektivita

English:Line {0}
Translated:Řádek {0}

English:Line Checksums
Translated:Řádkové kontrolní součty

English:Line Inspector
Translated:Linkový inspektor

English:Line Support Overlap
Translated:Překrytí podpory linie

English:Linear Array
Translated:Lineární pole

English:Linear Extrude
Translated:Lineární vytlačování

English:LINES
Translated:ČÁRY

English:List of IP's discovered on the network
Translated:Seznam IP nalezených v síti

English:Lithophane
Translated:Lithophane

English:Load
Translated:Zatížení

English:Load Extruder
Translated:Načíst extrudér

English:Load Extruder {0}
Translated:Načíst extrudér {0}

English:Load filament
Translated:Zátěžové vlákno

English:Load Filament
Translated:Vložte vlákno

English:Load Filament Length
Translated:Délka zátěžového vlákna

English:Load Filament to continue
Translated:Chcete-li pokračovat, načtěte vlákno

English:Load Material
Translated:Vložit materiál

English:Loading
Translated:načítání

English:Loading Filament
Translated:Načítání vlákna

English:Loading GCode
Translated:Načítání GCode

English:Loading G-Code
Translated:Načítání G-kódu

English:Loading Help
Translated:Načítání nápovědy

English:Local Library
Translated:Místní knihovna

English:Location
Translated:Umístění

English:Location of the '{0}' setting
Translated:Umístění nastavení '{0}'

English:Lock Proportion
Translated:Zámek proporce

English:Longitude Sides
Translated:Strany zeměpisné délky

English:Low Precision
Translated:Nízká přesnost

English:Lower / Deploy
Translated:Snížit / nasadit

English:Lower extruder
Translated:Spodní extrudér

English:M117
Translated:M117

English:M73
Translated:M73

English:Machine File (G-Code)
Translated:Strojový soubor (G-Code)

English:Macro Commands
Translated:Makro příkazy

English:Macro Editor
Translated:Editor maker

English:Macro Name
Translated:Název makra

English:Macro Presets
Translated:Předvolby maker

English:Macros
Translated:Makra

English:Maintain Proportions
Translated:Udržujte proporce

English:Maintain Ratio
Translated:Udržujte poměr

English:Maintain Surface
Translated:Udržujte povrch

English:Make
Translated:Udělat

English:Make Component
Translated:Make Component

English:Make MatterControl emulate bed limits and endstops in software and prevent the printer from moving to invalid locations.
Translated:Zajistěte, aby MatterControl v softwaru emuloval limity lůžka a koncové zarážky a zabraňte přesunutí tiskárny na neplatná místa.

English:Make Selection
Translated:Provést výběr

English:Make sure the first point on a perimeter is a concave point.
Translated:Ujistěte se, že první bod na obvodu je konkávní bod.

English:Make sure the first point on a perimeter is not an overhang.
Translated:Ujistěte se, že první bod na obvodu není převis.

English:Make the first layer on top of partial infill use the speed and fan for bridging.
Translated:Udělejte první vrstvu na částečné výplni, použijte rychlost a ventilátor pro přemostění.

English:Manual Movement Speeds
Translated:Rychlosti ručního pohybu

English:Manual Z Calibration complete.
Translated:Manuální Z Kalibrace dokončena.

English:Manually Configure Connection
Translated:Ruční konfigurace připojení

English:MarchingSquares
Translated:MarchingSquares

English:Markdown Edit
Translated:Markdown Edit

English:Markdown Help
Translated:Nápověda Markdown

English:Marlin
Translated:Marlin

English:Marlin Firmware EEPROM Settings
Translated:Nastavení EEPROM firmwaru Marlin

English:Material
Translated:Materiál

English:Material density. Only used for estimating mass in the Layer View.
Translated:Hustota materiálu. Používá se pouze pro odhad hmotnosti v zobrazení vrstev.

English:Material Setting
Translated:Nastavení materiálu

English:Material Settings
Translated:Nastavení materiálu

English:Material Setup
Translated:Nastavení materiálu

English:Materials
Translated:Materiály

English:MatterControl
Translated:MatterControl

English:MatterControl cannot connect to your printer because another program on your computer is already connected. Close or disconnect any other 3D printing programs or other programs which access serial ports and try again.
Translated:MatterControl se nemůže připojit k vaší tiskárně, protože je již připojen jiný program na vašem počítači. Zavřete nebo odpojte jakékoli jiné programy pro 3D tisk nebo jiné programy, které přistupují k sériovým portům, a zkuste to znovu.

English:MatterControl Help
Translated:Nápověda MatterControl

English:MatterControl is made possible by the team at MatterHackers and other open source software
Translated:MatterControl je možný díky týmu MatterHackers a dalším open source softwaru

English:MatterControl Plugins
Translated:Zásuvné moduly MatterControl

English:MatterControl Pro Only
Translated:Pouze MatterControl Pro

English:MatterControl was unable to connect to the Internet. Please check your Wifi connection and try again
Translated:MatterControl se nemohl připojit k internetu. Zkontrolujte prosím připojení Wi-Fi a zkuste to znovu

English:MatterControl will now attempt to auto-detect your printer.
Translated:MatterControl se nyní pokusí automaticky detekovat vaši tiskárnu.

English:MatterControl: Select Firmware File
Translated:MatterControl: Vyberte Firmware File

English:Max Acceleration
Translated:Maximální zrychlení

English:Max Ratio
Translated:Maximální poměr

English:Max Temperature
Translated:Maximální teplota

English:Max Velocity
Translated:Maximální rychlost

English:Maximum Acceleration [mm/s²]
Translated:Maximální zrychlení [mm/s²]

English:Maximum E jerk [mm/s]
Translated:Maximální E trhnutí [mm/s]

English:Maximum feedrates [mm/s]
Translated:Maximální rychlosti posuvu [mm/s]

English:Maximum Speed
Translated:Maximální rychlost

English:Maximum X-Y jerk [mm/s]
Translated:Maximální X-Y trhnutí [mm/s]

English:Maximum Z jerk [mm/s]
Translated:Maximální Z trhnutí [mm/s]

English:MCX File
Translated:Soubor MCX

English:Measure Probe Offset Conductively
Translated:Vodivě změřte offset sondy

English:Measure the nozzle offset
Translated:Změřte offset trysky

English:Measure the nozzle to probe offset using the conductive pad.
Translated:Změřte odsazení trysky k sondě pomocí vodivého polštářku.

English:Measure Tool
Translated:Nástroj pro měření

English:Mechanical
Translated:Mechanické

English:Medium Precision
Translated:Střední přesnost

English:Merge
Translated:Spojit

English:Merge Overlapping Lines
Translated:Sloučit překrývající se čáry

English:Merge Vertices
Translated:Sloučit vrcholy

English:Mesh
Translated:Pletivo

English:Mesh Analysis
Translated:Analýza sítě

English:middle drag
Translated:střední tah

English:Min feedrate [mm/s]
Translated:Minimální rychlost posuvu [mm/s]

English:Min Sides Per Rotation
Translated:Minimální počet stran na rotaci

English:Min Surface Area
Translated:Minimální plocha povrchu

English:Min travel feedrate [mm/s]
Translated:Minimální rychlost posuvu [mm/s]

English:Minimum Avoid Travel Requiring Retraction
Translated:Minimum Vyhněte se cestování vyžadujícím zatažení

English:Minimum Extrusion Length
Translated:Minimální délka vytlačování

English:Minimum Extrusion Requiring Retraction
Translated:Minimální vytlačování vyžadující stažení

English:Minimum Print Speed
Translated:Minimální rychlost tisku

English:Minimum segment time [ms]
Translated:Minimální doba segmentu [ms]

English:Minimum Speed
Translated:Minimální rychlost

English:Minimum Speed Always
Translated:Minimální rychlost vždy

English:Minimum Travel Requiring Retraction
Translated:Minimální dráha vyžadující zatažení

English:Mirror
Translated:Zrcadlo

English:Mirror Mode
Translated:Zrcadlový režim

English:Mirror On
Translated:Zrcadlo zapnuté

English:Mirror X
Translated:Zrcadlo X

English:Mirror Y
Translated:Zrcadlo Y

English:Missing
Translated:Chybějící

English:mm
Translated:mm

English:mm or %
Translated:mm nebo %

English:mm zero to disable
Translated:mm nula pro deaktivaci

English:mm/min
Translated:mm/min

English:mm/s
Translated:mm/s

English:mm/s or %
Translated:mm/s nebo %

English:mm/s^2
Translated:mm/s^2

English:mm/s²
Translated:mm/s²

English:Mode
Translated:Režim

English:Model
Translated:Modelka

English:Model View
Translated:Zobrazení modelu

English:Modify
Translated:Modifikovat

English:Modify T1 speeds during extrusion moves by the ratio or percent.
Translated:Upravte rychlosti T1 během vytlačovacích pohybů o poměr nebo procenta.

English:Monotonic Solid Infill
Translated:Monotónní pevná výplň

English:More
Translated:Více

English:More Export Options
Translated:Další možnosti exportu

English:Mouse
Translated:Myš

English:Move
Translated:Hýbat se

English:Move Direction
Translated:Směr pohybu

English:Move Item
Translated:Přesunout položku

English:Move Part
Translated:Přesunout část

English:Move Part Constrained
Translated:Přesunout část s omezením

English:Move View
Translated:Přesunout pohled

English:Move X negative
Translated:Posunout X záporné

English:Move X positive
Translated:Posuňte X kladně

English:Move Y negative
Translated:Pohyb Y záporný

English:Move Y positive
Translated:Posuňte Y kladně

English:Move Z negative
Translated:Pohyb Z záporný

English:Move Z positive
Translated:Pohyb Z kladný

English:Move: Middle Mouse Button | Ctrl + Shift + Left Mouse Button
Translated:Pohyb: Střední tlačítko myši | Ctrl + Shift + levé tlačítko myši

English:Movement
Translated:Hnutí

English:Movement Requests
Translated:Požadavky na pohyb

English:Movement Speed
Translated:Rychlost pohybu

English:Movement Speeds
Translated:Rychlosti pohybu

English:Movement Speeds Presets
Translated:Předvolby rychlosti pohybu

English:Moves
Translated:Pohyby

English:Moves the nozzle up and off the part to allow cooling.
Translated:Pohybuje tryskou nahoru a mimo součást, aby se umožnilo chlazení.

English:Multi Line
Translated:Víceřádkový

English:Multi-Extruder
Translated:Multi-Extruder

English:My Modified Settings
Translated:Moje upravená nastavení

English:My Modified Settings (Printer)
Translated:Moje upravená nastavení (tiskárna)

English:MyDocuments
Translated:Moje dokumenty

English:name
Translated:název

English:Name
Translated:název

English:Name To Write
Translated:Jméno k psaní

English:Networked Printing
Translated:Síťový tisk

English:New Design
Translated:Nový design

English:New Material
Translated:Nový Materiál

English:New Password
Translated:nové heslo

English:New Printer Name
Translated:Nový název tiskárny

English:New Quality Setting
Translated:Nové nastavení kvality

English:New updates are ready to install
Translated:Nové aktualizace jsou připraveny k instalaci

English:New updates may be available
Translated:Mohou být k dispozici nové aktualizace

English:New User?
Translated:Nový uživatel?

English:Next
Translated:další

English:No
Translated:Ne

English:No Color
Translated:Žádná barva

English:No items to Export
Translated:Žádné položky k exportu

English:No Items to Export
Translated:Žádné položky k exportu

English:No macros are currently set up for this printer.
Translated:Pro tuto tiskárnu nejsou aktuálně nastavena žádná makra.

English:No part to arrange
Translated:Žádná část k uspořádání

English:No printable parts exists within the bounds of the printer bed. Add content to continue
Translated:V rámci lože tiskárny se nenacházejí žádné tisknutelné části. Chcete-li pokračovat, přidejte obsah

English:No Printer Selected
Translated:Není vybrána žádná tiskárna

English:No results found
Translated:Nebyly nalezeny žádné výsledky

English:No setting currently need to be updated.
Translated:Aktuálně není třeba aktualizovat žádné nastavení.

English:None
Translated:Žádný

English:Non-Manifold
Translated:Nerozdělovací

English:Normal
Translated:Normální

English:Normal (Recommended)
Translated:Normální (doporučeno)

English:Normal Layers
Translated:Normální vrstvy

English:Normally you will want to use absolute e distances. Only check this if you know your printer needs relative e distances.
Translated:Normálně budete chtít použít absolutní e vzdálenosti. Zkontrolujte to pouze v případě, že víte, že vaše tiskárna potřebuje relativní e vzdálenosti.

English:Not Connected
Translated:Nepřipojený

English:Note: Slice Settings are applied before the print actually starts. Changes while printing will not effect the active print.
Translated:Poznámka: Nastavení řezu se použije před skutečným zahájením tisku. Změny během tisku neovlivní aktivní tisk.

English:NOTE: Standard messaging rates may apply.
Translated:POZNÁMKA: Mohou být účtovány standardní sazby za zprávy.

English:Notifications
Translated:Oznámení

English:Nozzle
Translated:Tryska

English:Nozzle 1 Inset
Translated:Vložka trysky 1

English:Nozzle 1 should have offsets set to 0.
Translated:Tryska 1 by měla mít offsety nastavené na 0.

English:Nozzle 2 Inset
Translated:Vložka trysky 2

English:Nozzle Alignment
Translated:Vyrovnání trysek

English:Nozzle Alignment measures the distance between hotends.
Translated:Seřízení trysek měří vzdálenost mezi hotendy.

English:Nozzle Diameter
Translated:Průměr trysky

English:Nozzle Offset Calibration
Translated:Kalibrace offsetu trysky

English:Nozzle Offset Calibration Wizard
Translated:Průvodce kalibrací offsetu trysky

English:Nozzle Offsets
Translated:Offsety trysek

English:Nozzle Width
Translated:Šířka trysky

English:Num Cells
Translated:Počet buněk

English:Number
Translated:Číslo

English:Number of layers to print before printing any parts.
Translated:Počet vrstev k tisku před tiskem jakýchkoli částí.

English:Number of Samples
Translated:Počet vzorků

English:Number Printed
Translated:Číslo vytištěno

English:of
Translated:z

English:Off
Translated:Vypnuto

English:Offset
Translated:Offset

English:Offset Calibration complete.
Translated:Kalibrace offsetu dokončena.

English:Offset For Next Push
Translated:Offset pro další Push

English:Ok
Translated:OK

English:OK
Translated:OK

English:'Ok' Responses
Translated:'Ok' odpovědi

English:On Connect G-Code
Translated:Na Connect G-Code

English:One or more items cannot be exported as STL
Translated:Jednu nebo více položek nelze exportovat jako STL

English:Oops! Baud Rate must be an integer.
Translated:Jejda! Přenosová rychlost musí být celé číslo.

English:Oops! Could not complete update.
Translated:Jejda! Aktualizaci nelze dokončit.

English:Oops! Could not find this file
Translated:Jejda! Tento soubor nelze najít

English:Oops! Field cannot be left blank
Translated:Jejda! Pole nemůže zůstat prázdné

English:Oops! Field cannot have special characters
Translated:Jejda! Pole nemůže obsahovat speciální znaky

English:Oops! Invalid code.
Translated:Jejda! Neplatný kód.

English:Oops! Invalid username, email or password.
Translated:Jejda! Neplatné uživatelské jméno, e-mail nebo heslo.

English:Oops! Please select a baud rate.
Translated:Jejda! Vyberte prosím přenosovou rychlost.

English:Oops! Please select a device to continue.
Translated:Jejda! Chcete-li pokračovat, vyberte zařízení.

English:Oops! Please select a serial port.
Translated:Jejda! Vyberte prosím sériový port.

English:Oops! Please sign in to enable this feature.
Translated:Jejda! Chcete-li tuto funkci aktivovat, přihlaste se.

English:Oops! Printer could not be detected
Translated:Jejda! Tiskárna nebyla zjištěna

English:Oops! Settings file '{0}' did not contain any settings we could import.
Translated:Jejda! Soubor nastavení '{0}' neobsahoval žádná nastavení, která bychom mohli importovat.

English:Oops! There is no eeprom mapping for your printer's firmware.
Translated:Jejda! Pro firmware vaší tiskárny neexistuje žádné mapování eeprom.

English:Oops! There was a problem creating your account.
Translated:Jejda! Při vytváření vašeho účtu došlo k problému.

English:Oops! There was a problem processing your request.
Translated:Jejda! Při zpracování vašeho požadavku došlo k problému.

English:Oops! There was a problem resetting your password.
Translated:Jejda! Při resetování hesla došlo k problému.

English:Oops! Unable to connect to server
Translated:Jejda! Nelze se připojit k serveru

English:Oops! Unable to initialize device.
Translated:Jejda! Zařízení nelze inicializovat.

English:Oops! Unable to install update.
Translated:Jejda! Aktualizaci nelze nainstalovat.

English:Oops! Unable to recognize settings file '{0}'.
Translated:Jejda! Nelze rozpoznat soubor nastavení '{0}'.

English:Oops! You cannot share this item.
Translated:Jejda! Tuto položku nemůžete sdílet.

English:Oops! Your session has expired.  Please sign-in again to continue.
Translated:Jejda! Vaše relace vypršela. Chcete-li pokračovat, znovu se přihlaste.

English:Open
Translated:Otevřeno

English:Open a copy
Translated:Otevřete kopii

English:Open File
Translated:Otevřít soubor

English:Open Folder
Translated:Otevřená složka

English:Open Package
Translated:Otevřete balíček

English:Open Recent
Translated:Otevřít Poslední

English:Open Settings View Options
Translated:Otevřete Možnosti zobrazení nastavení

English:OpenSCAD not installed
Translated:OpenSCAD není nainstalován

English:Operation
Translated:Úkon

English:Optional
Translated:Volitelný

English:Options
Translated:Možnosti

English:or
Translated:nebo

English:Other
Translated:jiný

English:Other Speeds
Translated:Jiné rychlosti

English:Outer Diameter
Translated:Vnější průměr

English:Outer Edge Width
Translated:Šířka vnější hrany

English:Outer Style
Translated:Vnější styl

English:Outline Path
Translated:Obrysová cesta

English:Outline Width
Translated:Šířka obrysu

English:Outlines (default)
Translated:Obrysy (výchozí)

English:Output only the first layer of the print. Especially useful for outputting gcode data for applications like engraving or cutting.
Translated:Vytiskněte pouze první vrstvu tisku. Zvláště užitečné pro výstup dat gcode pro aplikace, jako je gravírování nebo řezání.

English:Output Resolution
Translated:Výstupní rozlišení

English:Outside Perimeter
Translated:Vnější obvod

English:Outside Perimeters
Translated:Vnější obvody

English:Oval
Translated:Ovál

English:Overhang
Translated:Převis

English:Overhang Angle
Translated:Úhel převisu

English:Override Radius
Translated:Přepsat poloměr

English:Overview
Translated:Přehled

English:Pan
Translated:Pánev

English:Pan View
Translated:Pan View

English:Part Cooling Fan
Translated:Část chladicí ventilátor

English:Part Cooling Fan {i}
Translated:Část chladicího ventilátoru {i}

English:Part(s) to Subtract
Translated:Část(y) k odečtení

English:Part(s) to Subtract and Replace
Translated:Část(y) k odečtení a výměně

English:Parts
Translated:Díly

English:Password
Translated:Heslo

English:Password Reset Code
Translated:Kód pro resetování hesla

English:Password update complete
Translated:Aktualizace hesla dokončena

English:Paste
Translated:Vložit

English:Paste Into
Translated:Vložit do

English:Path
Translated:Cesta

English:Pattern Spacing
Translated:Rozteč vzorů

English:Pause
Translated:Pauza

English:Pause automatic heater shutdown
Translated:Pozastavit automatické vypínání ohřívače

English:Pause G-Code
Translated:Pozastavit G-Code

English:Pause Print
Translated:Pozastavit tisk

English:Paused
Translated:Pozastaveno

English:PEI
Translated:PEI

English:PEI Bed Temperature
Translated:Teplota lůžka PEI

English:Percentage of
Translated:Procento

English:Perimeter Acceleration
Translated:Obvodové zrychlení

English:Perimeter Speeds
Translated:Obvodové rychlosti

English:Perimeters
Translated:Obvody

English:Perimeters Per Extruder
Translated:Obvody na extrudér

English:Permission denied
Translated:Přístup odepřen

English:Permission Denied
Translated:Přístup odepřen

English:Perspective Mode
Translated:Režim perspektivy

English:PETG Temperature Tower
Translated:PETG teplotní věž

English:Pick the pad that is the most aligned with the base, the pad that is the most balance and centered.
Translated:Vyberte podložku, která je nejvíce zarovnaná se základnou, podložku, která je nejvíce vyvážená a vycentrovaná.

English:PID Settings
Translated:Nastavení PID

English:Pillar Size
Translated:Velikost pilíře

English:Pin
Translated:Kolík

English:Pinch
Translated:Štípnout

English:Pipe Works
Translated:Pipe Works

English:Pitch
Translated:Rozteč

English:Pitch Radius
Translated:Poloměr rozteče

English:Pixels Per mm
Translated:Pixely na mm

English:PLA Temperature Tower
Translated:Teplotní věž z CHKO

English:Place the paper under the extruder
Translated:Umístěte papír pod extruder

English:Placement
Translated:Umístění

English:Plane Cut
Translated:Rovinný řez

English:Plating and settings changes can be applied
Translated:Lze použít pokovování a změny nastavení

English:Plating History
Translated:Historie pokovování

English:Play a Sound
Translated:Přehrát zvuk

English:Play a sound for notifications
Translated:Přehrát zvuk pro upozornění

English:Please Confirm
Translated:Prosím potvrďte

English:Please select a writable folder
Translated:Vyberte prosím zapisovatelnou složku

English:Please select the material you want to load into extruder {0}.
Translated:Vyberte prosím materiál, který chcete vložit do extrudéru {0}.

English:Please select the material you want to load.
Translated:Vyberte prosím materiál, který chcete vložit.

English:Please select the material you want to unload from extruder {0}.
Translated:Vyberte prosím materiál, který chcete vyjmout z extrudéru {0}.

English:Please select the material you want to unload.
Translated:Vyberte prosím materiál, který chcete vyložit.

English:Please sign in to continue.
Translated:Chcete-li pokračovat, přihlaste se.

English:Please wait until the print has finished and try again.
Translated:Počkejte na dokončení tisku a zkuste to znovu.

English:Please wait while we create your account...
Translated:Počkejte prosím, než vytvoříme váš účet...

English:Please wait while we update your password...
Translated:Počkejte prosím, než aktualizujeme vaše heslo...

English:Please wait. Emailing reset code...
Translated:Prosím, čekejte. Zasílání resetovacího kódu e-mailem...

English:Please wait. Redeeming code...
Translated:Prosím, čekejte. Uplatnění kódu...

English:Please wait. Retrieving share code...
Translated:Prosím, čekejte. Načítání kódu sdílení...

English:Please wait. Sending invite...
Translated:Prosím, čekejte. Odesílání pozvánky...

English:Please wait. Signing in...
Translated:Prosím, čekejte. Přihlašování...

English:Plug in printer USB cable and turn printer on
Translated:Zapojte USB kabel tiskárny a zapněte tiskárnu

English:Plugins
Translated:Pluginy

English:Point Size
Translated:Velikost bodu

English:Polygons
Translated:Polygony

English:Polypropylene
Translated:Polypropylen

English:Polypropylene Bed Temperature
Translated:Teplota polypropylenového lůžka

English:Port
Translated:Přístav

English:Port In Use
Translated:Port In Use

English:Port not available
Translated:Port není k dispozici

English:Port not found
Translated:Port nenalezen

English:Port number to be used with IP Address to connect to printer over the network
Translated:Číslo portu, které se má použít s adresou IP pro připojení k tiskárně přes síť

English:Port Wizard
Translated:Port Wizard

English:Position
Translated:Pozice

English:Possible Unsupported Parts Detected
Translated:Zjištěny možné nepodporované díly

English:Power Control
Translated:Ovládání napájení

English:Power Outage
Translated:Výpadek proudu

English:Precise probe calibration complete.
Translated:Přesná kalibrace sondy dokončena.

English:Prefered Radius
Translated:Preferovaný poloměr

English:Preheat
Translated:Předehřejte

English:Preparing help
Translated:Příprava pomoci

English:Preparing help index
Translated:Příprava indexu nápovědy

English:Preparing To Print
Translated:Příprava k tisku

English:Press
Translated:lis

English:Press [Z-] until there is resistance to moving the paper
Translated:Stiskněte [Z-], dokud nepostavíte papír na odpor

English:Press [Z+] once to release the paper
Translated:Jedním stisknutím [Z+] uvolníte papír

English:Pressure Angle
Translated:Úhel tlaku

English:Prev
Translated:Předchozí

English:Preview
Translated:Náhled

English:Priming Height
Translated:Výška plnění

English:Priming Width
Translated:Šířka základního nátěru

English:Primitive Shapes
Translated:Primitivní tvary

English:Primitives
Translated:Primitivové

English:Primitives 2D
Translated:Primitiva 2D

English:Print
Translated:Vytisknout

English:Print Canceled
Translated:Tisk zrušen

English:Print Center
Translated:Centrum tisku

English:Print Complete
Translated:Tisk dokončen

English:Print Delay
Translated:Zpoždění tisku

English:Print History
Translated:Historie tisku

English:Print History Note
Translated:Poznámka k historii tisku

English:Print Leveling
Translated:Vyrovnání tisku

English:Print Leveling is an optional feature for this printer that can help improve print quality. If the bed is uneven or cannot be mechanically leveled.
Translated:Print Leveling je volitelná funkce pro tuto tiskárnu, která může pomoci zlepšit kvalitu tisku. Pokud je postel nerovná nebo ji nelze mechanicky vyrovnat.

English:Print Leveling measures the plane of the bed.
Translated:Print Leveling měří rovinu postele.

English:Print Leveling will run automatically at the start of each print.
Translated:Vyrovnání tisku se spustí automaticky na začátku každého tisku.

English:Print Leveling Wizard
Translated:Průvodce vyrovnáním tisku

English:Print Notification Settings
Translated:Nastavení oznámení tisku

English:Print Priming Object
Translated:Tisk základního objektu

English:Print Quality
Translated:Kvalita tisku

English:Print Queue
Translated:Tisková fronta

English:Print Recovery
Translated:Obnovení tisku

English:Print Time
Translated:Čas tisku

English:Print Ultra Fine Calibration
Translated:Ultrajemná kalibrace tisku

English:Printable Area Inset
Translated:Vložka oblasti pro tisk

English:Printed Files
Translated:Tištěné soubory

English:Printer
Translated:Tiskárna

English:Printer Advanced
Translated:Printer Advanced

English:Printer Calibration
Translated:Kalibrace tiskárny

English:Printer Control
Translated:Ovládání tiskárny

English:Printer Default
Translated:Výchozí nastavení tiskárny

English:Printer Disconnected
Translated:Tiskárna odpojena

English:Printer Help
Translated:Nápověda k tiskárně

English:Printer Name
Translated:Název tiskárny

English:Printer name already exists
Translated:Název tiskárny již existuje

English:Printer name cannot be blank
Translated:Název tiskárny nesmí být prázdný

English:Printer Options
Translated:Možnosti tiskárny

English:Printer Paused
Translated:Tiskárna pozastavena

English:Printer Setup
Translated:Nastavení tiskárny

English:Printer Setup & Calibration
Translated:Nastavení a kalibrace tiskárny

English:Printer Setup must be run before printing
Translated:Před tiskem je nutné spustit nastavení tiskárny

English:Printer Setup Required
Translated:Je vyžadováno nastavení tiskárny

English:Printer SKU
Translated:SKU tiskárny

English:Printers
Translated:Tiskárny

English:Printers to Copy
Translated:Tiskárny ke kopírování

English:Printing
Translated:Tisk

English:Printing From SD Card
Translated:Tisk z SD karty

English:Printing: {0}
Translated:Tisk: {0}

English:Prints To Run
Translated:Tiskne ke spuštění

English:Pro Only
Translated:Pouze pro

English:Pro Tools
Translated:Pro Tools

English:Probe
Translated:Sonda

English:Probe at bed center
Translated:Sonda v centru postele

English:Probe Has Been Calibrated
Translated:Sonda byla zkalibrována

English:Probe Offset
Translated:Offset sondy

English:Processing
Translated:zpracovává se

English:Progress Reporting
Translated:Hlášení o pokroku

English:Properties
Translated:Vlastnosti

English:Provide this code to grant someone read-only access.
Translated:Poskytnutím tohoto kódu udělíte někomu přístup pouze pro čtení.

English:Purchased
Translated:Zakoupeno

English:Push Direction
Translated:Směr stisknutí

English:Push Speed
Translated:Rychlost tlačení

English:Push With Hotend
Translated:Zatlačte s Hotendem

English:px
Translated:px

English:Pyramid
Translated:Pyramida

English:Quality
Translated:Kvalitní

English:Quality Setting
Translated:Nastavení kvality

English:Radial Array
Translated:Radiální pole

English:Radius
Translated:Poloměr

English:Raft
Translated:Vor

English:Raft Extruder
Translated:Raft Extruder

English:Raft Layers
Translated:Vrstvy voru

English:Raise / Stow
Translated:Zvýšit / uložit

English:Raise extruder
Translated:Zvedněte extrudér

English:Randomized
Translated:Randomizované

English:Range End
Translated:Konec rozsahu

English:Range Start
Translated:Start rozsahu

English:Ratio
Translated:Poměr

English:Ratio or %
Translated:Poměr nebo %

English:Read Filter
Translated:Přečtěte si Filtr

English:ReadFromPrinter thread created.
Translated:Vlákno ReadFromPrinter bylo vytvořeno.

English:Reboots the firmware on the controller
Translated:Restartuje firmware na ovladači

English:Rebuild
Translated:Obnovit

English:Rebuild Thumbnails Now
Translated:Znovu vytvořte miniatury

English:Recommended Settings Changes
Translated:Doporučené změny nastavení

English:Recommended Update Available
Translated:Doporučená aktualizace k dispozici

English:Recover Last Print
Translated:Obnovit poslední tisk

English:Recover Layer Speed
Translated:Obnovení rychlosti vrstvy

English:Recover Print
Translated:Obnovit tisk

English:recovered once
Translated:jednou zotavil

English:Recovered printer profile
Translated:Obnovený profil tiskárny

English:rectangular
Translated:obdélníkový

English:Redeem Code
Translated:Použít kód

English:Redo
Translated:Předělat

English:Reduce
Translated:Snížit

English:Reduced Width
Translated:Snížená šířka

English:Re-enter New Password
Translated:Znovu zadejte nové heslo

English:Re-enter Password
Translated:Znovu zadejte heslo

English:Refresh
Translated:Obnovit

English:Refresh Folder
Translated:Obnovit složku

English:Release
Translated:Uvolnění

English:Release Notes
Translated:Poznámky k vydání

English:Reload Failed
Translated:Opětovné načtení se nezdařilo

English:Reloading
Translated:Přebíjení

English:Remind Me Later
Translated:Připomeň mi později

English:remove
Translated:odstranit

English:Remove
Translated:Odstranit

English:Remove all auto generated supports
Translated:Odstraňte všechny automaticky generované podpěry

English:Remove Items?
Translated:Odebrat položky?

English:Remove Mode
Translated:Odebrat režim

English:Remove Subtract Objects
Translated:Odebrat objekty odečtení

English:Remove the calibration part from the bed and compare the sides of the pads in each axis.
Translated:Sejměte kalibrační část z lůžka a porovnejte strany podložek v každé ose.

English:Remove the paper
Translated:Odstraňte papír

English:Rename
Translated:Přejmenovat

English:Rename Item
Translated:Přejmenovat položku

English:Render As Braille
Translated:Vykreslit jako Braillovo písmo

English:Render Leveling Data on the bed
Translated:Vykreslete vyrovnávací data na lůžku

English:Repair
Translated:Opravit

English:Replace
Translated:Nahradit

English:Replacing
Translated:Výměna

English:Report a Bug
Translated:Nahlásit chybu

English:Report Filament Runout Sensor Data
Translated:Hlásit data snímače házení vlákna

English:Report the data analysis of the run out sensor data each time it is read.
Translated:Pokaždé, když jsou načteny, oznamte analýzu dat vyčerpaných dat senzoru.

English:Request the firmware to do retractions rather than specify the extruder movements directly.
Translated:Požádejte firmware, aby provedl stažení, místo aby přímo specifikoval pohyby extrudéru.

English:Require Leveling To Print
Translated:Vyžadovat vyrovnání k tisku

English:Required
Translated:Požadované

English:Reset
Translated:Resetovat

English:Reset Long Extrusion
Translated:Resetujte dlouhé vytlačování

English:Reset Password
Translated:Obnovit heslo

English:Reset the line ends back to their starting positions
Translated:Vraťte konce čáry zpět do výchozí polohy

English:Reset the position
Translated:Obnovte polohu

English:Reset to Defaults...
Translated:Obnovit výchozí...

English:Reset to Factory Defaults
Translated:Obnovit výchozí tovární nastavení

English:Reset View
Translated:Resetovat zobrazení

English:Resetting to default values will remove your current overrides and restore your original printer settings.\nAre you sure you want to continue?
Translated:Obnovení výchozích hodnot odstraní vaše aktuální přepsání a obnoví původní nastavení tiskárny. \n Opravdu chcete pokračovat?

English:Reshape
Translated:Přetvořit

English:Resin
Translated:Pryskyřice

English:Resin density. Only used for estimating mass in the Layer View.
Translated:Hustota pryskyřice. Používá se pouze pro odhad hmotnosti v zobrazení vrstev.

English:Resolution
Translated:Řešení

English:Resources
Translated:Zdroje

English:Restart Required
Translated:Je vyžadován restart

English:Restore
Translated:Obnovit

English:Restore Default
Translated:Obnovit výchozí

English:Restore Settings
Translated:Obnovit nastavení

English:Restore Settings...
Translated:Obnovit nastavení...

English:Restoring
Translated:Obnovování

English:Resume
Translated:Životopis

English:Resume automatic heater shutdown
Translated:Obnovte automatické vypínání ohřívače

English:Resume G-Code
Translated:Obnovit G-Code

English:Resume Print
Translated:Obnovit tisk

English:Resume Printing
Translated:Obnovit tisk

English:Retract
Translated:Zatáhnout

English:Retract Acceleration
Translated:Retract Acceleration

English:Retract filament
Translated:Zatáhněte vlákno

English:Retract Length
Translated:Délka zatažení

English:Retract When Changing Islands
Translated:Zatáhnout při změně ostrovů

English:Retraction
Translated:Odvolání

English:Retractions
Translated:Stažení

English:Retrieving download info...
Translated:Načítání informací o stahování...

English:Retrieving sync information...
Translated:Načítání informací o synchronizaci...

English:Retry
Translated:Zkuste to znovu

English:Retry Login
Translated:Opakovat přihlášení

English:Revert
Translated:Vrátit zpět

English:Revert Settings
Translated:Vrátit nastavení

English:Reverting firmware to previous version...
Translated:Obnovení firmwaru na předchozí verzi...

English:Revolve
Translated:Otáčejte se

English:Right
Translated:Že jo

English:Right Arrow
Translated:Šipka doprava

English:right drag
Translated:pravé tažení

English:Right Inset
Translated:Pravá vložka

English:Ring
Translated:Prsten

English:Ring Phase Angle
Translated:Fázový úhel prstence

English:Ring Sides
Translated:Strany prstenu

English:Rotate
Translated:Točit se

English:Rotate About
Translated:Otočit o

English:Rotate Part
Translated:Otočit část

English:Rotate View
Translated:Otočit pohled

English:Rotate: Right Mouse Button | Ctrl + Left Mouse Button
Translated:Otočit: Pravé tlačítko myši | Ctrl + levé tlačítko myši

English:Rotation Distance
Translated:Rotační vzdálenost

English:Rotation Offset
Translated:Posun rotace

English:Rotation Slices
Translated:Rotační řezy

English:Rotations
Translated:Rotace

English:Rough Overhangs
Translated:Hrubé převisy

English:Round
Translated:Kolo

English:Round Segments
Translated:Kulaté segmenty

English:Rubber Band Selection
Translated:Výběr gumičky

English:Run Calibration
Translated:Spusťte kalibraci

English:Run Max if Below
Translated:Spustit Max, pokud je níže

English:Run Nozzle Alignment
Translated:Spusťte vyrovnání trysek

English:Run Print Leveling
Translated:Spusťte vyrovnání tisku

English:Run Z Calibration
Translated:Spusťte kalibraci Z

English:Runout Check Distance
Translated:Kontrolní vzdálenost házení

English:Runout Trigger Ratio
Translated:Poměr spouštění házení

English:s
Translated:s

English:Sailfish Communication
Translated:Sailfish komunikace

English:Sample Points
Translated:Vzorové body

English:Sample the bed center position to determine the probe distance to the bed
Translated:Odeberte vzorek středové polohy lůžka, abyste určili vzdálenost sondy od lůžka

English:Sampled Positions
Translated:Vzorové pozice

English:Save
Translated:Uložit

English:Save As
Translated:Uložit jako

English:Save Changes
Translated:Uložit změny

English:Save changes ?
Translated:Uložit změny ?

English:Save Changes?
Translated:Uložit změny?

English:Save file:
Translated:Uložení souboru:

English:Save New Design
Translated:Uložit nový design

English:Save Parts Sheet
Translated:Uložte list dílů

English:Save to EEProm
Translated:Uložit do EEProm

English:Save To EEPROM
Translated:Uložit do EEPROM

English:Saving
Translated:Ukládání

English:Saving Asset
Translated:Ukládání aktiv

English:Saving changes
Translated:Ukládání změn

English:Saving Changes
Translated:Ukládání změn

English:SCAD Script
Translated:SCAD skript

English:Scale
Translated:Měřítko

English:Scale About
Translated:Měřítko O

English:Scale Offset
Translated:Posun měřítka

English:Scale Type
Translated:Typ měřítka

English:SD Card
Translated:SD karta

English:Seam Placement
Translated:Umístění švu

English:Search
Translated:Vyhledávání

English:Search Results
Translated:Výsledky vyhledávání

English:Searching
Translated:Hledání

English:seconds
Translated:sekundy

English:Sections
Translated:Sekce

English:Select
Translated:Vybrat

English:Select a File:
Translated:Vyberte soubor:

English:Select A Folder
Translated:Vyberte složku

English:Select a new Destination
Translated:Vyberte nový cíl

English:Select a printer to continue
Translated:Pokračujte výběrem tiskárny

English:Select All
Translated:Vybrat vše

English:Select an object to copy its color
Translated:Vyberte objekt, jehož barvu chcete zkopírovat

English:Select cell to edit
Translated:Vyberte buňku, kterou chcete upravit

English:Select Parts
Translated:Vyberte Díly

English:Select Printer
Translated:Vyberte položku Tiskárna

English:Select Range
Translated:Vyberte rozsah

English:Select the baud rate.
Translated:Vyberte přenosovou rychlost.

English:Select this option if your material does not appear in the list
Translated:Tuto možnost vyberte, pokud se váš materiál v seznamu neobjeví

English:Select this option only if your printer does not appear in the list
Translated:Tuto možnost vyberte pouze v případě, že vaše tiskárna není v seznamu uvedena

English:Select What to Import
Translated:Vyberte Co importovat

English:Selected Object Options
Translated:Možnosti vybraných objektů

English:Selection
Translated:Výběr

English:Send
Translated:Poslat

English:Send email notifications
Translated:Odesílejte e-mailová upozornění

English:Send SMS notifications
Translated:Odesílejte upozornění SMS

English:Send With Checksum
Translated:Odeslat s kontrolním součtem

English:Serial Port
Translated:Sériový port

English:Serial port in use
Translated:Použitý sériový port

English:Services
Translated:Služby

English:Session Cleared
Translated:Relace vymazána

English:Session Expired
Translated:Relace vypršela

English:Set how the printed output should be altered to compensate for the printers mirror.
Translated:Nastavte, jak má být tištěný výstup změněn, aby se kompenzovalo zrcadlení tiskárny.

English:Set Temperature
Translated:Nastavte teplotu

English:Set the information below to configure your printer. After completing this step, you can customize additional settings under the 'Settings' and 'Printer' options for this printer.
Translated:Pro konfiguraci tiskárny nastavte níže uvedené informace. Po dokončení tohoto kroku můžete upravit další nastavení v možnostech „Nastavení“ a „Tiskárna“ pro tuto tiskárnu.

English:Sets MatterControl to attempt to connect to a printer over the network. (You must disconnect and reconnect for this to take effect)
Translated:Nastaví MatterControl, aby se pokusil připojit k tiskárně přes síť. (Aby se to projevilo, musíte se odpojit a znovu připojit)

English:Sets MatterControl to use s3g communication method. (You must disconnect and reconnect for this to take effect)
Translated:Nastaví MatterControl, aby používal komunikační metodu s3g. (Aby se to projevilo, musíte se odpojit a znovu připojit)

English:Sets the models that will be added to the queue when a new printer is created.
Translated:Nastaví modely, které budou přidány do fronty při vytvoření nové tiskárny.

English:Sets the size of the outer solid surface (perimeter) for the entire print.
Translated:Nastaví velikost vnějšího pevného povrchu (obvodu) pro celý tisk.

English:Setting Name
Translated:Název nastavení

English:Settings
Translated:Nastavení

English:Settings Update Available
Translated:K dispozici je aktualizace nastavení

English:Settings View Options
Translated:Nastavení Možnosti zobrazení

English:Setup
Translated:Založit

English:Setup Needs to be Run
Translated:Nastavení musí být spuštěno

English:Setup New Printer
Translated:Nastavení nové tiskárny

English:Setup New Pulse
Translated:Nastavení nového pulzu

English:Setup Printer
Translated:Nastavení tiskárny

English:Setup Pulse
Translated:Nastavení Pulse

English:Setup Wizard
Translated:Průvodce nastavením

English:Shaded
Translated:Stínovaný

English:Shape
Translated:Tvar

English:Share
Translated:Podíl

English:Share Code
Translated:Sdílet kód

English:Share Library Item
Translated:Sdílet položku knihovny

English:Share Options
Translated:Možnosti sdílení

English:Share Temperature
Translated:Teplota sdílení

English:Share with someone
Translated:Sdílet s někým

English:Shared with Me
Translated:Sdíleno se mnou

English:Shop
Translated:Prodejna

English:Shop Filament at MatterHackers
Translated:Nakupujte Filament u MatterHackers

English:Show all settings that are not the printer default
Translated:Zobrazit všechna nastavení, která nejsou výchozí nastavení tiskárny

English:Show Controls
Translated:Zobrazit ovládací prvky

English:Show file in folder after save
Translated:Po uložení zobrazit soubor ve složce

English:Show Firmware Updater
Translated:Zobrazit Firmware Updater

English:Show Folders
Translated:Zobrazit složky

English:Show Help
Translated:Zobrazit nápovědu

English:Show in Explorer
Translated:Zobrazit v Průzkumníku

English:Show Materials
Translated:Zobrazit materiály

English:Show Password
Translated:Zobrazit heslo

English:Show Print Area
Translated:Zobrazit oblast tisku

English:Show Print Bed
Translated:Zobrazit tiskovou postel

English:Show Printer
Translated:Zobrazit tiskárnu

English:Show Ratings Dialog After Print
Translated:Zobrazit dialogové okno hodnocení po tisku

English:Show Reset Connection
Translated:Zobrazit Resetovat připojení

English:Show Speeds
Translated:Zobrazit rychlosti

English:Show Terminal
Translated:Zobrazit terminál

English:Show Welcome Message
Translated:Zobrazit uvítací zprávu

English:Shows a button at the right side of the Printer Connection Bar used to reset the USB connection to the printer. This can be used on printers that support it as an emergency stop.
Translated:Zobrazuje tlačítko na pravé straně lišty připojení tiskárny používané k resetování připojení USB k tiskárně. To lze použít na tiskárnách, které to podporují jako nouzové zastavení.

English:Sides
Translated:Strany

English:sign in
Translated:přihlásit se

English:Sign in
Translated:Přihlásit se

English:Sign in Required
Translated:Je vyžadováno přihlášení

English:Sign in to access your existing printers
Translated:Chcete-li získat přístup ke svým stávajícím tiskárnám, přihlaste se

English:Sign in to my account
Translated:Přihlaste se k mému účtu

English:Sign in to your MatterControl account
Translated:Přihlaste se ke svému účtu MatterControl

English:Sign Out
Translated:Odhlásit se

English:Sign Out?
Translated:Odhlásit se?

English:Sign Up for an Account
Translated:Zaregistrujte si účet

English:Simple
Translated:Jednoduchý

English:Simple Arduino
Translated:Jednoduché Arduino

English:Size
Translated:Velikost

English:Skip
Translated:Přeskočit

English:Skip Connection Setup
Translated:Přeskočit nastavení připojení

English:Skipped Layers
Translated:Vynechané vrstvy

English:Skirt
Translated:Sukně

English:Skirt Height
Translated:Výška sukně

English:Slice
Translated:Plátek

English:Slice Advanced
Translated:Slice Advanced

English:Slice Engine
Translated:Slice Engine

English:Slice Height
Translated:Výška řezu

English:Slice Presets Editor
Translated:Editor předvoleb řezů

English:Slice Settings
Translated:Nastavení řezu

English:Slicing
Translated:Krájení

English:Slicing Error
Translated:Chyba krájení

English:Slicing Item
Translated:Položka na krájení

English:Slope
Translated:Sklon

English:Slow Down If Layer Print Time Is Below
Translated:Zpomalte, pokud je doba tisku vrstvy nižší

English:Small Perimeters
Translated:Malé obvody

English:Smooth Distance
Translated:Hladká vzdálenost

English:Smooth Path
Translated:Hladká cesta

English:Smoothie
Translated:Smoothie

English:Snap Grid
Translated:Snap Grid

English:Snapping Turned Off
Translated:Přichytávání vypnuto

English:Software License Agreement
Translated:Licenční smlouva na software

English:Solid Infill
Translated:Pevná výplň

English:Some features may require an internet connection.
Translated:Některé funkce mohou vyžadovat připojení k internetu.

English:Some Parts Lifted
Translated:Některé části zvednuty

English:Some parts may require support structures to print correctly
Translated:Některé části mohou ke správnému tisku vyžadovat podpůrné struktury

English:Sometime a mesh will not have closed a perimeter. When this is checked these non-closed perimeters while be closed.
Translated:Někdy síť nebude mít uzavřený obvod. Když je toto zaškrtnuto, tyto neuzavřené obvody budou uzavřeny.

English:Sorry!  Must be a valid email address.
Translated:Promiňte! Musí být platná e-mail adresa.

English:Sorry!  Must be a valid U.S. or Canadian phone number.
Translated:Promiňte! Musí se jednat o platné telefonní číslo v USA nebo Kanadě.

English:Sorry! Looks like an account already exists for that email address.
Translated:Promiňte! Zdá se, že pro tuto e-mailovou adresu již existuje účet.

English:Sorry! Looks like an account already exists for that username.
Translated:Promiňte! Zdá se, že účet pro toto uživatelské jméno již existuje.

English:Sorry! Looks like that reset code has expired.
Translated:Promiňte! Zdá se, že platnost resetovacího kódu vypršela.

English:Sorry! Looks like that reset code is invalid.
Translated:Promiňte! Zdá se, že resetovací kód je neplatný.

English:Sorry! Too many sign in attempts. Please try again later.
Translated:Promiňte! Příliš mnoho pokusů o přihlášení. Prosím zkuste to znovu později.

English:Sorry! Unable to connect to server. Please try again later.
Translated:Promiňte! Nelze se připojit k serveru. Prosím zkuste to znovu později.

English:Sorry! We couldn't find that account.
Translated:Promiňte! Tento účet jsme nenašli.

English:Sorting
Translated:Řazení

English:Source
Translated:Zdroj

English:Source Polygon Count
Translated:Počet zdrojových polygonů

English:Specifies that the firmware has support for ros_0 endstop reporting on M119. TRIGGERED state defines filament has runout. If runout is detected the printers pause G-Code is run.
Translated:Určuje, že firmware má podporu pro hlášení endstop ros_0 na M119. Stav TRIGGERED definuje, že vlákno má házení. Pokud je detekován nedostatek, tiskárna pozastaví spuštění G-Code.

English:Speed
Translated:Rychlost

English:Speed Multiplier
Translated:Násobitel rychlosti

English:Speeds
Translated:Rychlosti

English:Sphere
Translated:Koule

English:Spiral Vase
Translated:Spirálová váza

English:Split
Translated:Rozdělit

English:Split Mesh
Translated:Dělená síť

English:Stable
Translated:Stabilní

English:Stable: The current release version of MatterControl (recommended)
Translated:Stabilní: Aktuální verze MatterControl (doporučeno)

English:Star
Translated:Hvězda

English:Start
Translated:Start

English:Start At Concave Points
Translated:Začněte na konkávních bodech

English:Start At Non Overhang
Translated:Start na Non Overhang

English:Start End Overlap
Translated:Začátek Konec Překrytí

English:Start G-Code
Translated:Spusťte G-Code

English:Start G-Code cannot contain G29 if Print Leveling is enabled.
Translated:Start G-Code nemůže obsahovat G29, pokud je povolena funkce Print Leveling.

English:Start G-Code cannot contain G29 if Print Recovery is enabled.
Translated:Start G-Code nemůže obsahovat G29, pokud je povolena funkce Print Recovery.

English:Start G-Code cannot contain G30 if Print Leveling is enabled.
Translated:Start G-Code nemůže obsahovat G30, pokud je povolena funkce Print Leveling.

English:Start Height
Translated:Počáteční výška

English:Start Height Percent
Translated:Procento počáteční výšky

English:Start New Design
Translated:Spusťte nový design

English:Start Percent
Translated:Počáteční procento

English:Start Print
Translated:Spusťte tisk

English:Start Printing
Translated:Spusťte tisk

English:Start printing the current bed.
Translated:Začněte tisknout aktuální postel.

English:Start the printer(s) that are ready to print.
Translated:Spusťte tiskárnu(y), které jsou připraveny k tisku.

English:Starting Angle
Translated:Počáteční úhel

English:Starting firmware update...
Translated:Spouštění aktualizace firmwaru...

English:Starting Sync
Translated:Spouštění synchronizace

English:Startup Failure
Translated:Selhání spouštění

English:Stay Connected
Translated:Zůstaň připojen

English:Step
Translated:Krok

English:Steps per mm
Translated:Kroky na mm

English:STL File
Translated:Soubor STL

English:Stop
Translated:Stop

English:Stop trying to connect to the printer.
Translated:Zastavte pokusy o připojení k tiskárně.

English:Stretch X
Translated:Protažení X

English:Stretch Y
Translated:Protáhněte Y

English:Stretch Z
Translated:Protáhnout Z

English:Stringing / Poor retractions
Translated:Navlékání / špatné stahování

English:Style
Translated:Styl

English:SubAlign
Translated:SubAlign

English:Subtract
Translated:Odčítat

English:Subtract & Replace
Translated:Odečíst a nahradit

English:Success! Please check your email for the reset code.
Translated:Úspěch! Zkontrolujte prosím svůj e-mail pro resetovací kód.

English:Success! Your account has been created.
Translated:Úspěch! Váš účet byl vytvořen.

English:Success! Your password has been updated.
Translated:Úspěch! Vaše heslo bylo aktualizováno.

English:Success!\n\nYour filament should now be loaded
Translated:Úspěch! \NN\ Vaše vlákno by nyní mělo být zavedeno

English:Success!\n\nYour filament should now be unloaded
Translated:Úspěch! \NN\ Vaše vlákno by nyní mělo být vyloženo

English:Support
Translated:Podpěra, podpora

English:Support Expand Distance
Translated:Podpora Rozšíření Vzdálenost

English:Support Interface Extruder
Translated:Support Interface Extruder

English:Support Material
Translated:Podpůrný materiál

English:Support Material Extruder
Translated:Extruder podpůrného materiálu

English:Support Type
Translated:Typ podpory

English:Surfaced Editor
Translated:Povrchový editor

English:Surfaced Editors
Translated:Povrchové editory

English:Switch
Translated:Přepínač

English:Switch to new G-Code on next layer?
Translated:Přepnout na nový G-Code na další vrstvě?

English:Switch to new G-Code?\n\nBefore you switch, check that you are seeing the changes you expect.
Translated:Přepnout na nový G-Code? \NN\ Než přepnete, zkontrolujte, zda vidíte změny, které očekáváte.

English:Sync Complete
Translated:Synchronizace dokončena

English:Sync Dashboard
Translated:Synchronizovat řídicí panel

English:Sync Printers
Translated:Synchronizovat tiskárny

English:Sync To Print
Translated:Synchronizovat do tisku

English:Syncing Printer Profiles...
Translated:Synchronizace profilů tiskáren...

English:Target Count
Translated:Cílový počet

English:Target Percent
Translated:Cílové procento

English:Tee
Translated:tričko

English:Temp Lower Amount
Translated:Temp nižší množství

English:Temperature
Translated:Teplota

English:Temperature Requests
Translated:Požadavky na teplotu

English:Temperature Responses
Translated:Teplotní odezvy

English:Temperature Tower
Translated:Teplotní věž

English:Terminal
Translated:Terminál

English:Terrible
Translated:Hrozný

English:Test Print
Translated:Zkušební tisk

English:Text
Translated:Text

English:Text Size
Translated:Velikost textu

English:Text2
Translated:Text2

English:The {0} can only go as high as 100%.
Translated:Hodnota {0} může dosáhnout pouze 100 %.

English:The {0} must be at least 1.
Translated:Hodnota {0} musí být alespoň 1.

English:The {0} must be between 0 and 1.
Translated:Hodnota {0} musí být mezi 0 a 1.

English:The {0} must be greater than 0.
Translated:Hodnota {0} musí být větší než 0.

English:The acceleration that the printer will be set to by default, will not be changed if set to 0. A typical default acceleration is 1500.
Translated:Zrychlení, na které bude tiskárna nastavena jako výchozí, se nezmění, pokud je nastaveno na 0. Typické výchozí zrychlení je 1500.

English:The acceleration that the printer will be set to for perimeters, will not be changed if set to 0. A typical perimeter acceleration is 800.
Translated:Zrychlení, na které bude tiskárna nastavena pro obvody, se nezmění, pokud je nastaveno na 0. Typické zrychlení obvodu je 800.

English:The actual diameter of the filament used for printing.
Translated:Skutečný průměr vlákna použitého pro tisk.

English:The amount of filament to insert into the printer when loading.
Translated:Množství filamentu, které se má vložit do tiskárny při vkládání.

English:The amount of filament to remove from the printer while unloading.
Translated:Množství filamentu, které se má odstranit z tiskárny při vykládání.

English:The amount of infill material to generate, expressed as a ratio or a percentage.
Translated:Množství výplňového materiálu, které se má vytvořit, vyjádřené jako poměr nebo procento.

English:The amount the infill edge will push into the perimeter. Helps ensure the infill is connected to the edge. This can be expressed as a percentage of the Nozzle Diameter.
Translated:Míra, kterou bude výplňový okraj tlačit do obvodu. Pomáhá zajistit, aby výplň byla připojena k okraji. To lze vyjádřit jako procento průměru trysky.

English:The amount to expand the support so it is easy to grab.
Translated:Množství pro rozšíření podpory, takže je snadné ji uchopit.

English:The amount to lower the temperature when the hotend is inactive.
Translated:Částka pro snížení teploty, když je hotend neaktivní.

English:The angle at which the support material lines will be drawn.
Translated:Úhel, pod kterým budou nakresleny čáry podpůrného materiálu.

English:The angle of the infill, measured from the X axis. Not used when bridging.
Translated:Úhel výplně, měřený od osy X. Při přemostění se nepoužívá.

English:The angle to generate support for
Translated:Úhel, pro který se má vytvořit podpora

English:The bed is currently heating and its target temperature cannot be changed until it reaches {0}°C.\n\nYou can set the starting bed temperature in SETTINGS -> Filament -> Temperatures.\n\n{1}
Translated:Lůžko se právě zahřívá a jeho cílovou teplotu nelze změnit, dokud nedosáhne {0}°C. \NN\ Počáteční teplotu lože můžete nastavit v NASTAVENÍ -> Vlákno -> Teploty. \NN\ {1}

English:The calibration object will printer better if the layer hight is set to a larger value. It is recommended that your increase it.
Translated:Kalibrační objekt se bude tisknout lépe, pokud je výška vrstvy nastavena na větší hodnotu. Doporučuje se zvýšit.

English:The center of the conductive pad used for nozzle probing.
Translated:Střed vodivé podložky používané pro sondování trysky.

English:The chosen baud rate is not supported by your operating system. Use a different baud rate, if possible.
Translated:Zvolená přenosová rychlost není podporována vaším operačním systémem. Pokud je to možné, použijte jinou přenosovou rychlost.

English:The color of the first material.
Translated:Barva prvního materiálu.

English:The color of the forth material (extruder 4).
Translated:Barva čtvrtého materiálu (extruder 4).

English:The color of the second material (extruder 2).
Translated:Barva druhého materiálu (extruder 2).

English:The color of the third material (extruder 3).
Translated:Barva třetího materiálu (extruder 3).

English:The current bed surfaces that the printer is using. This is used to set the correct bed temperature for a given material.
Translated:Aktuální ložné plochy, které tiskárna používá. Slouží k nastavení správné teploty lože pro daný materiál.

English:The date this file was originally created.
Translated:Datum, kdy byl tento soubor původně vytvořen.

English:The default settings for this printer have changed and can be updated
Translated:Výchozí nastavení této tiskárny se změnilo a lze je aktualizovat

English:The deviation from the last measured value allowed without re-calculating the leveling solution.
Translated:Odchylka od poslední naměřené hodnoty povolena bez přepočítávání nivelačního roztoku.

English:The diameter of the extruder's nozzle.
Translated:Průměr trysky extruderu.

English:The distance between support material lines.
Translated:Vzdálenost mezi liniemi nosného materiálu.

English:The distance between the top of the raft and the bottom of the model. 0.6 mm is a good starting point for PLA and 0.4 mm is a good starting point for ABS. Lower values give a smoother surface, higher values make the print easier to remove.
Translated:Vzdálenost mezi horní částí raftu a spodní částí modelu. 0,6 mm je dobrý výchozí bod pro PLA a 0,4 mm je dobrý výchozí bod pro ABS. Nižší hodnoty poskytují hladší povrch, vyšší hodnoty usnadňují odstranění tisku.

English:The distance between the top of the support and the bottom of the model. A good value depends on the type of material. For ABS and PLA a value between 0.4 and 0.6 works well, respectively.
Translated:Vzdálenost mezi horní částí podpěry a spodní částí modelu. Dobrá hodnota závisí na typu materiálu. Pro ABS a PLA dobře funguje hodnota mezi 0,4 a 0,6.

English:The distance filament will reverse before each qualifying non-print move
Translated:Distanční vlákno se obrátí před každým kvalifikačním netiskovým pohybem

English:The distance from the model at which the first skirt loop is drawn.
Translated:Vzdálenost od modelu, ve které je nakreslena první smyčka sukně.

English:The distance that a perimeter will overlap itself when it completes its loop, expressed as a percentage of the Nozzle Diameter.
Translated:Vzdálenost, o kterou se obvod překryje, když dokončí svou smyčku, vyjádřená jako procento průměru trysky.

English:The distance that the filament has to extrude before we check the measured distance.
Translated:Vzdálenost, kterou musí vlákno vytlačit, než zkontrolujeme naměřenou vzdálenost.

English:The distance the nozzle will lift after each retraction.
Translated:Vzdálenost, kterou tryska zvedne po každém zatažení.

English:The distance the support material will be from the object in the X and Y directions.
Translated:Vzdálenost nosného materiálu od objektu ve směru X a Y.

English:The distance to move the build plate after each base layer prints.
Translated:Vzdálenost, o kterou se má posunout stavební deska po vytištění každé základní vrstvy.

English:The distance to move the build plate after each layer prints.
Translated:Vzdálenost, o kterou se má posunout stavební deska po vytištění každé vrstvy.

English:The distance to travel after completing a perimeter to improve seams.
Translated:Vzdálenost, kterou je třeba ujet po dokončení obvodu pro zlepšení švů.

English:The extra distance the raft will extend around the edge of the part.
Translated:Dodatečná vzdálenost, kterou bude vor zasahovat kolem okraje dílu.

English:The extruder is currently heating and its target temperature cannot be changed until it reaches {0}°C.\n\nYou can set the starting extruder temperature in 'Slice Settings' -> 'Filament'.\n\n{1}
Translated:Extrudér se právě zahřívá a jeho cílovou teplotu nelze změnit, dokud nedosáhne {0}°C. \NN\ Počáteční teplotu extrudéru můžete nastavit v 'Slice Settings' -> 'Filament'. \NN\ {1}

English:The extruder to use for support material. Default will use whichever extruder active at the time.
Translated:Extrudér k použití pro nosný materiál. Výchozí použije libovolný extruder, který je v daný okamžik aktivní.

English:The extruder to use for the brim.  Default will use the first extruder of the print.
Translated:Extrudér k použití pro okraj. Výchozí použije první extruder tisku.

English:The extruder to use to for support material interface layers. Default will use whichever extruder active at the time.
Translated:Extrudér, který se používá k podpoře vrstev rozhraní materiálu. Výchozí použije libovolný extruder, který je v daný okamžik aktivní.

English:The extruder to use to print the raft. Default will use extruder 1.
Translated:Extrudér, který se má použít k tisku raftu. Výchozí použije extruder 1.

English:The file you are attempting to print is a GCode file.\n\nIt is recommended that you only print Gcode files known to match your printer's configuration.\n\nAre you sure you want to print this GCode file?
Translated:Soubor, který se pokoušíte vytisknout, je soubor GCode. \NN\ Doporučuje se tisknout pouze soubory Gcode, o kterých víte, že odpovídají konfiguraci vaší tiskárny. \NN\ Opravdu chcete vytisknout tento soubor GCode?

English:The firmware being used by the printer. Allows for improvements based on firmware such as optimized G-Code output.
Translated:Firmware používaný tiskárnou. Umožňuje vylepšení založená na firmwaru, jako je optimalizovaný výstup G-Code.

English:The geometric shape of the support structure for the inside of parts.
Translated:Geometrický tvar nosné konstrukce pro vnitřek dílů.

English:The height of the printer's printable volume, in millimeters. Controls the height of the visual print area displayed in 3D View.
Translated:Výška tisknutelného objemu tiskárny v milimetrech. Řídí výšku oblasti vizuálního tisku zobrazené ve 3D zobrazení.

English:The ideal resistance is when the paper first begins to bend
Translated:Ideální odpor je, když se papír poprvé začne ohýbat

English:The inset amount for each side of the bed.\n- As a % of the width or depth\n- Ordered: Left, Front, Right, Back\n- NOTE: The probe offset is added on top of this
Translated:Vložená částka pro každou stranu postele. \n - Jako % šířky nebo hloubky \n - Seřazeno: Vlevo, Vpředu, Vpravo, Vzadu \n - POZNÁMKA: Odsazení sondy je přidáno k tomuto

English:The inset amount for nozzle 1 from the bed (Left, Front, Right, Back).
Translated:Vložená částka pro trysku 1 z lůžka (Levá, Přední, Pravá, Zadní).

English:The inset amount for nozzle 2 from the bed (Left, Front, Right, Back).
Translated:Vložená částka pro trysku 2 z lůžka (Levá, Přední, Pravá, Zadní).

English:The inset amount from the edges of the bed. Defines the printable area of the bed. Leave as 0s if the entire bed can be printed to (Left, Front, Right, Back).
Translated:Vložená částka z okrajů postele. Definuje tisknutelnou oblast postele. Ponechejte jako 0s, pokud lze vytisknout celou postel (Left, Front, Right, Back).

English:The layer(s) at which the print will pause, allowing for a change in filament. Printer is paused before starting the given layer. Leave blank to disable. To pause on multiple layers, separate the layer numbers with semicolons. For example: "16; 37".
Translated:Vrstva(y), na kterých se tisk zastaví, což umožní změnu vlákna. Před spuštěním dané vrstvy je tiskárna pozastavena. Pro deaktivaci ponechejte prázdné. Chcete-li se pozastavit na více vrstvách, oddělte čísla vrstev středníky. Například: "16; 37".

English:The layer(s) at which the print will pause, allowing for a change in filament. Printer is paused before starting the given layer. Leave blank to disable. To pause on multiple layers, separate the layer numbers with semicolons. For example: "16; 37". Rafts layers are not considered. The 1st pause layer is the first above the raft.
Translated:Vrstva(y), na kterých se tisk zastaví, což umožní změnu vlákna. Před spuštěním dané vrstvy je tiskárna pozastavena. Pro deaktivaci ponechejte prázdné. Chcete-li pozastavit na více vrstvách, oddělte čísla vrstev středníky. Například: "16; 37". Vrstvy raftů se neuvažují. 1. pauza vrstva je první nad raftem.

English:The layer(s) at which the print will pause, allowing for a change in filament. Printer is paused before starting the given layer. Leave blank to disable. To pause on multiple layers, separate the layer numbers with semicolons. For example: \"16; 37\".
Translated:Vrstva(y), na kterých se tisk zastaví, což umožní změnu vlákna. Před spuštěním dané vrstvy je tiskárna pozastavena. Pro deaktivaci ponechejte prázdné. Chcete-li pozastavit na více vrstvách, oddělte čísla vrstev středníky. Například: \"16; 37\".

English:The length and width of a tower created at the back left of the print used for wiping the next nozzle when changing between multiple extruders. Set to 0 to disable.
Translated:Délka a šířka věže vytvořené v levé zadní části tisku používané k otírání další trysky při přechodu mezi více extrudéry. Pro deaktivaci nastavte na 0.

English:The leveling data might be invalid. It changes by as much as {0:0.##}mm. Leveling calibration should be re-run
Translated:Data vyrovnání mohou být neplatná. Změní se až o {0:0,##}mm. Kalibraci vyrovnání je třeba zopakovat

English:The Markdown that will be shown on the Clean Filament page.
Translated:Markdown, který se zobrazí na stránce Clean Filament.

English:The Markdown that will be shown on the Insert Filament page.
Translated:Markdown, který se zobrazí na stránce Insert Filament.

English:The Markdown that will be shown on the second extruders Clean Filament page.
Translated:Markdown, který se zobrazí na druhé stránce extruderů Clean Filament.

English:The Markdown that will be shown on the second extruders Insert Filament page.
Translated:Markdown, který se zobrazí na stránce Vložit vlákno druhého extrudéru.

English:The Markdown that will be shown on the Trim Filament page.
Translated:Markdown, který se zobrazí na stránce Trim Filament.

English:The maximum amount that an avoid crossing travel can exceed the direct distance. If the avoid travel is too long, a direct move will be executed.
Translated:Maximální množství, o které může přejezd překročit přímou vzdálenost. Pokud je vyhýbání příliš dlouhé, provede se přímý pohyb.

English:The maximum amount the printer can accelerate on a G-Code move. Used for print time estimation.
Translated:Maximální rychlost, kterou může tiskárna urychlit při pohybu G-Code. Používá se pro odhad doby tisku.

English:The maximum speed at which the layer cooling fan will run, expressed as a percentage of full power.
Translated:Maximální rychlost, při které poběží chladicí ventilátor vrstvy, vyjádřená jako procento plného výkonu.

English:The maximum speed that the printer treats as 0 and changes direction instantly. Used for print time estimation.
Translated:Maximální rychlost, kterou tiskárna považuje za 0 a okamžitě mění směr. Používá se pro odhad doby tisku.

English:The maximum speed the printer can move. Uused for print time estimation.
Translated:Maximální rychlost, kterou se může tiskárna pohybovat. Používá se pro odhad doby tisku.

English:The minimum amount of time a layer must take to print. If a layer will take less than this amount of time, the movement speed is reduced so the layer print time will match this value, down to the minimum print speed at the slowest.
Translated:Minimální doba, kterou musí vrstva zabrat k tisku. Pokud vrstva bude trvat méně než toto množství času, rychlost pohybu se sníží, takže doba tisku vrstvy bude odpovídat této hodnotě, až na minimální rychlost tisku při nejpomalejší.

English:The minimum amount of time the light must be off between exposures.
Translated:Minimální doba, po kterou musí být světlo zhasnuté mezi expozicemi.

English:The minimum distance of a non-print move which will trigger a retraction.
Translated:Minimální vzdálenost netištěného pohybu, který spustí stažení.

English:The minimum distance with, avoid crossing perimeters turned on, of a non-print move which will trigger a retraction.
Translated:Minimální vzdálenost se zapnutým vyhýbáním se překračování obvodů, pohybu bez tisku, který spustí stažení.

English:The minimum length of filament that must be extruded before a retraction can occur.
Translated:Minimální délka vlákna, která musí být vytlačena, než může dojít k zatažení.

English:The minimum length of filament to use printing the skirt loops. Enough skirt loops will be drawn to use this amount of filament, overriding the value set in Loops if the value in Loops will produce a skirt shorter than this value. NOTE: This is measure as input into the extruder not mm on the bed.
Translated:Minimální délka vlákna pro použití při tisku smyček sukně. Bude nakresleno dostatečné množství smyček sukně pro použití tohoto množství vlákna a přepíše hodnotu nastavenou v Smyčkách, pokud hodnota ve Smyčkách vytvoří sukni kratší než tato hodnota. POZNÁMKA: Toto je měření jako vstup do extrudéru, nikoli mm na loži.

English:The minimum speed at which the layer cooling fan will run, expressed as a percentage of full power, regardless of layer time.
Translated:Minimální rychlost, při které poběží chladicí ventilátor vrstvy, vyjádřená jako procento plného výkonu, bez ohledu na čas vrstvy.

English:The minimum speed at which the layer cooling fan will run, expressed as a percentage of full power.
Translated:Minimální rychlost, při které poběží chladicí ventilátor vrstvy, vyjádřená jako procento plného výkonu.

English:The minimum speed to which the printer will reduce to in order to attempt to make the layer print time long enough to satisfy the minimum layer time.
Translated:Minimální rychlost, na kterou se tiskárna sníží, aby se pokusila udělat dobu tisku vrstvy dostatečně dlouhou, aby byla splněna minimální doba vrstvy.

English:The minimum z to allow the probe to go to before the test is stopped and marked as failing. This is used to ensure the printer is not damaged.
Translated:Minimální z, které umožní sondě přejít, než se test zastaví a označí jako neúspěšný. Slouží k zajištění, aby nedošlo k poškození tiskárny.

English:The number of CPU cores to use while doing slicing. Increasing this can slow down your machine.
Translated:Počet jader CPU, která se mají použít při krájení. Zvýšení této hodnoty může zpomalit váš stroj.

English:The number of degrees Centigrade to lower the temperature of a nozzle while it is not active.
Translated:Počet stupňů Celsia pro snížení teploty trysky, když není aktivní.

English:The number of extruders the printer has.
Translated:Počet extruderů, kterými tiskárna disponuje.

English:The number of layers for which the layer cooling fan will be forced off at the start of the print.
Translated:Počet vrstev, pro které bude ventilátor chlazení na začátku tisku vytlačen.

English:The number of layers or the distance in millimeters to print bottom layers. Bottom layers help adhere parts to the build plate. Add mm to the end of the number to specify distance in millimeters.
Translated:Počet vrstev nebo vzdálenost v milimetrech pro tisk spodních vrstev. Spodní vrstvy pomáhají přilnout díly ke stavební desce. Chcete-li určit vzdálenost v milimetrech, přidejte na konec čísla mm.

English:The number of layers or the distance in millimeters to solid fill on the bottom surface(s) of the object. Add mm to the end of the number to specify distance in millimeters.
Translated:Počet vrstev nebo vzdálenost v milimetrech k pevné výplni na spodním povrchu (površích) objektu. Chcete-li určit vzdálenost v milimetrech, přidejte na konec čísla mm.

English:The number of layers or the distance to print solid material between the supports and the part. Add mm to the end of the number to specify distance.
Translated:Počet vrstev nebo vzdálenost k tisku pevného materiálu mezi podpěrami a součástí. Chcete-li určit vzdálenost, přidejte na konec čísla mm.

English:The number of layers to consider as the beginning of the print. These will print at initial layer speed.
Translated:Počet vrstev, které se mají považovat za začátek tisku. Ty se vytisknou počáteční rychlostí vrstvy.

English:The number of layers to create the brims. This can make the brim stronger when needed.
Translated:Počet vrstev pro vytvoření okrajů. Díky tomu může být okraj v případě potřeby silnější.

English:The number of layers to draw the skirt.
Translated:Počet vrstev, kterými se má sukně nakreslit.

English:The number of layers, or the distance in millimeters, to solid fill on the top surface(s) of the object. Add mm to the end of the number to specify distance in millimeters.
Translated:Počet vrstev nebo vzdálenost v milimetrech k plné výplni na horním povrchu (povrchech) objektu. Chcete-li určit vzdálenost v milimetrech, přidejte na konec čísla mm.

English:The number of loops to draw around all the parts on the bed before starting on the parts. Used mostly to prime the nozzle so the flow is even when the actual print begins.
Translated:Počet smyček, které se mají nakreslit kolem všech dílů na posteli, než začnete na dílech. Používá se většinou k naplnění trysky, aby byl průtok rovnoměrný, když skutečný tisk začíná.

English:The number of loops to draw around parts. Used to provide additional bed adhesion
Translated:Počet smyček, které se mají nakreslit kolem částí. Používá se k zajištění dodatečné přilnavosti lůžka

English:The number of perimeters will be this number times the number of active extruders. Make this a smaller number to make the wipe more hollow or bigger to fill it.
Translated:Počet obvodů bude toto číslo vynásobené počtem aktivních extruderů. Udělejte toto číslo menší, aby byla utěrka více dutá, nebo větší, aby ji vyplnil.

English:The number of seconds to expose the base layers. This can increase the bonding to the build plate.
Translated:Počet sekund, za které se odkryjí základní vrstvy. To může zvýšit přilnavost ke stavební desce.

English:The number of times to sample each probe position (results will be averaged).
Translated:Počet vzorkování každé polohy sondy (výsledky budou zprůměrovány).

English:The number, or total width, of external shells to create. Add mm to the end of the number to specify width in millimeters.
Translated:Počet nebo celková šířka vnějších skořepin, které se mají vytvořit. Chcete-li zadat šířku v milimetrech, přidejte na konec čísla mm.

English:The offset from T0 to the probe.
Translated:Posun od T0 k sondě.

English:The offset of each nozzle relative to the first nozzle. Only useful for multiple extruder machines.
Translated:Odsazení každé trysky vzhledem k první trysce. Vhodné pouze pro více vytlačovacích strojů.

English:The pattern to draw for the generation of support material.
Translated:Vzor, který se má nakreslit pro generování podpůrného materiálu.

English:The percentage overlap a given printed line must have over the layer below to be supported.
Translated:Procentuální překrytí musí mít daný vytištěný řádek přes vrstvu níže, aby byl podporován.

English:The position (X and Y coordinates) of the center of the print bed, in millimeters. Normally this is 1/2 the bed size for Cartesian printers and 0, 0 for Delta printers.
Translated:Poloha (souřadnice X a Y) středu tiskového lože v milimetrech. Normálně je to 1/2 velikosti lože pro kartézské tiskárny a 0,0 pro tiskárny Delta.

English:The price of one kilogram of filament. Used for estimating the cost of a print in the Layer View.
Translated:Cena jednoho kilogramu vlákna. Používá se pro odhad nákladů na tisk v zobrazení vrstev.

English:The price of one kilogram of resin. Used for estimating the cost of a print in the Layer View.
Translated:Cena jednoho kilogramu pryskyřice. Používá se pro odhad nákladů na tisk v zobrazení vrstev.

English:The print leveling algorithm to use.
Translated:Algoritmus vyrovnání tisku, který se má použít.

English:The printer has a c axis used by a tool changer (e3d quad extruder).
Translated:Tiskárna má osu c používanou měničem nástrojů (e3d quad extruder).

English:The printer has a heated bed.
Translated:Tiskárna má vyhřívané lůžko.

English:The printer has a layer-cooling fan.
Translated:Tiskárna má vrstvový chladicí ventilátor.

English:The printer has a SD card reader.
Translated:Tiskárna má čtečku SD karet.

English:The printer has a servo for lowering and raising the z probe.
Translated:Tiskárna má servo pro spouštění a zvedání z sondy.

English:The printer has a z probe for measuring bed level.
Translated:Tiskárna má Z sondu pro měření úrovně lůžka.

English:The printer has its own auto bed leveling probe and procedure which can be called using a G29 command during Start G-Code.
Translated:Tiskárna má vlastní sondu pro automatické vyrovnávání lůžka a proceduru, kterou lze vyvolat pomocí příkazu G29 během Start G-Code.

English:The printer has the ability to check for continuity on the nozzle.
Translated:Tiskárna má schopnost kontrolovat kontinuitu na trysce.

English:The printer has the ability to control the power supply. Enable this function to show the ATX Power Control section on the Controls pane.
Translated:Tiskárna má schopnost ovládat napájení. Povolením této funkce zobrazíte sekci Ovládání napájení ATX v podokně Ovládací prvky.

English:The printer moved below the minimum height set for conductive probing. Check that the nozzle is clean and there is continuity with the pad.
Translated:Tiskárna se posunula pod minimální výšku nastavenou pro vodivé sondování. Zkontrolujte, zda je tryska čistá a zda je kontinuita s podložkou.

English:The printer requires print leveling to run correctly.
Translated:Aby tiskárna fungovala správně, vyžaduje vyrovnání tisku.

English:The printer should now be 'homing'.
Translated:Tiskárna by nyní měla být „homing“.

English:The profile you are attempting to load has been corrupted. We loaded your last usable {0} {1} profile from your recent profile history instead.
Translated:Profil, který se pokoušíte načíst, byl poškozen. Místo toho jsme načetli váš poslední použitelný profil {0} {1} z vaší nedávné historie profilu.

English:The ratio between the requested extrusion and the sensors measured extrusion that will trigger an error.
Translated:Poměr mezi požadovaným vytlačováním a vytlačováním naměřeným senzory, který spustí chybu.

English:The semaphore timeout period has expired.
Translated:Časový limit semaforu vypršel.

English:The serial driver to use
Translated:Sériový ovladač, který se má použít

English:The serial port communication speed of the printers firmware.
Translated:Komunikační rychlost sériového portu firmwaru tiskáren.

English:The 'Serial Port' section lists all available serial\nports on your device. Changing which USB port the printer\nis connected to may change the associated serial port.\n\nTip: If you are uncertain, unplug/plug in your printer\nand hit refresh. The new port that appears should be\nyour printer.
Translated:Sekce 'Sériový port' uvádí všechny dostupné sériové \n porty na vašem zařízení. Změna portu USB, ke kterému je tiskárna \n připojena, může změnit přidružený sériový port. \NN\ Tip: Pokud si nejste jisti, odpojte/zapojte tiskárnu \n a stiskněte tlačítko Obnovit. Nový port, který se objeví, by měl být \n vaší tiskárnou.

English:The serial port to use while connecting to this printer.
Translated:Sériový port, který se má použít při připojení k této tiskárně.

English:The shape of the physical print bed.
Translated:Tvar fyzické tiskové podložky.

English:The slicer to use.
Translated:Kráječ k použití.

English:The speed at which bridging between walls will print.
Translated:Rychlost, jakou se vytiskne přemostění mezi stěnami.

English:The speed at which filament will retract and re-extrude.
Translated:Rychlost, kterou se vlákno zatáhne a znovu vytáhne.

English:The speed at which infill will print.
Translated:Rychlost, jakou se bude infill tisknout.

English:The speed at which inside perimeters will print.
Translated:Rychlost, jakou se budou tisknout vnitřní obvody.

English:The speed at which interface layers will print.
Translated:Rychlost, jakou se budou vrstvy rozhraní tisknout.

English:The speed at which outside, external, or the otherwise visible perimeters will print.
Translated:Rychlost, s jakou se budou tisknout vnější, vnější nebo jinak viditelné obvody.

English:The speed at which support material structures will print.
Translated:Rychlost, jakou se vytisknou struktury podpůrného materiálu.

English:The speed at which the bottom solid layers will print. Can be set explicitly or as a percentage of the Infill speed. Use 0 to match infill speed.
Translated:Rychlost, jakou se budou tisknout spodní plné vrstvy. Lze nastavit explicitně nebo jako procento rychlosti plnění. Použijte 0 pro přizpůsobení rychlosti plnění.

English:The speed at which the layer cooling fan will run when bridging, expressed as a percentage of full power.
Translated:Rychlost, kterou poběží ventilátor vrstvy při přemostění, vyjádřená jako procento plného výkonu.

English:The speed at which the layer on top of the air gap will print.
Translated:Rychlost, jakou se bude tisknout vrstva na horní straně vzduchové mezery.

English:The speed at which the layers of the raft (other than the first layer) will print. This can be set explicitly or as a percentage of the Infill speed.
Translated:Rychlost, jakou se budou vrstvy raftu (jiné než první vrstva) tisknout. To lze nastavit explicitně nebo jako procento rychlosti plnění.

English:The speed at which the nozzle will move when not extruding material.
Translated:Rychlost, kterou se tryska bude pohybovat, když nevytlačuje materiál.

English:The speed at which the nozzle will move when printing the initial layers. If expressed as a percentage the Infill speed is modified.
Translated:Rychlost, kterou se bude tryska pohybovat při tisku počátečních vrstev. Pokud je vyjádřena v procentech, rychlost plnění se upraví.

English:The speed at which the nozzle will move when recovering a failed print, for 1 layer.
Translated:Rychlost, kterou se tryska bude pohybovat při obnově neúspěšného tisku, pro 1 vrstvu.

English:The speed at which the top solid layers will print. Can be set explicitly or as a percentage of the Infill speed.
Translated:Rychlost, jakou se budou tisknout horní plné vrstvy. Lze nastavit explicitně nebo jako procento rychlosti plnění.

English:The speed to move the build plate after each base layer prints.
Translated:Rychlost pohybu stavební desky po vytištění každé základní vrstvy.

English:The speed to move the build plate after each layer prints.
Translated:Rychlost pohybu stavební desky po vytištění každé vrstvy.

English:The speed to move the build plate back down after lifting.
Translated:Rychlost pohybu stavební desky zpět dolů po zvednutí.

English:The speed to print infill when completely solid. This can be set explicitly or as a percentage of the Infill speed.
Translated:Rychlost tisku výplně, když je zcela pevná. To lze nastavit explicitně nebo jako procento rychlosti plnění.

English:The speed to run filament into and out of the printer.
Translated:Rychlost průchodu vlákna do az tiskárny.

English:The starting height (z) of the print head before probing each print level position.
Translated:Počáteční výška (z) tiskové hlavy před snímáním každé polohy úrovně tisku.

English:The target temperature the bed will attempt to reach during the first layer of the print.
Translated:Cílová teplota, kterou se lože pokusí dosáhnout během první vrstvy tisku.

English:The target temperature the extruder will attempt to reach during the print.
Translated:Cílová teplota, kterou se extrudér pokusí dosáhnout během tisku.

English:The temperature at which the extruder will wipe the nozzle, as specified by Custom G-Code.
Translated:Teplota, při které extrudér otírá trysku, jak je specifikováno Custom G-Code.

English:The temperature to print when the bed is coverd in kapton tape. Set to 0 to disable.
Translated:Teplota tisku, když je lože pokryto kaptonovou páskou. Nastavením na 0 deaktivujete.

English:The temperature to print when the bed is coverd in kapton tape. Set to 0 to use default.
Translated:Teplota tisku, když je lože pokryto kaptonovou páskou. Chcete-li použít výchozí nastavení, nastavte na 0.

English:The temperature to print when the bed is coverd with blue tape. Set to 0 to disable.
Translated:Teplota tisku, když je postel přelepena modrou páskou. Nastavením na 0 deaktivujete.

English:The temperature to print when the bed is coverd with blue tape. Set to 0 to use default.
Translated:Teplota tisku, když je postel přelepena modrou páskou. Chcete-li použít výchozí nastavení, nastavte na 0.

English:The temperature to print when the bed is polypropylene. Set to 0 to disable.
Translated:Teplota tisku, když je lože polypropylen. Pro deaktivaci nastavte na 0.

English:The temperature to print when the bed is polypropylene. Set to 0 to use default.
Translated:Teplota tisku, když je lože polypropylen. Chcete-li použít výchozí nastavení, nastavte na 0.

English:The temperature to print when the bed is using BuildTak. Set to 0 to disable.
Translated:Teplota k tisku, když postel používá BuildTak. Pro deaktivaci nastavte na 0.

English:The temperature to print when the bed is using BuildTak. Set to 0 to use default.
Translated:Teplota k tisku, když postel používá BuildTak. Chcete-li použít výchozí nastavení, nastavte na 0.

English:The temperature to print when the bed is using garolite. Set to 0 to disable.
Translated:Teplota, která se má tisknout, když postel používá garolit. Pro deaktivaci nastavte na 0.

English:The temperature to print when the bed is using garolite. Set to 0 to use default.
Translated:Teplota, která se má tisknout, když postel používá garolit. Chcete-li použít výchozí nastavení, nastavte na 0.

English:The temperature to print when the bed is using glass. Set to 0 to disable.
Translated:Teplota tisku, když je na lůžku sklo. Pro deaktivaci nastavte na 0.

English:The temperature to print when the bed is using glass. Set to 0 to use default.
Translated:Teplota tisku, když je na lůžku sklo. Chcete-li použít výchozí nastavení, nastavte na 0.

English:The temperature to print when the bed is using PEI. Set to 0 to disable.
Translated:Teplota tisku, když lůžko používá PEI. Pro deaktivaci nastavte na 0.

English:The temperature to print when the bed is using PEI. Set to 0 to use default.
Translated:Teplota tisku, když lůžko používá PEI. Chcete-li použít výchozí nastavení, nastavte na 0.

English:The temperature to which the bed will be set for the duration of the print. Set to 0 to disable.
Translated:Teplota, na kterou bude lože nastaveno po dobu tisku. Pro deaktivaci nastavte na 0.

English:The temperature to which the bed will heat (or cool) in order to remove the part, as specified in Custom G-Code.
Translated:Teplota, na kterou se bude lože zahřívat (nebo ochlazovat) za účelem odstranění součásti, jak je uvedeno v Custom G-Code.

English:The temperature to which the nozzle will be heated before printing the first layer of a part. The printer will wait until this temperature has been reached before printing.
Translated:Teplota, na kterou bude tryska zahřátá před tiskem první vrstvy součásti. Tiskárna před tiskem počká na dosažení této teploty.

English:The term 'Baud Rate' roughly means the speed at which\ndata is transmitted.  Baud rates may differ from printer to\nprinter. Refer to your printer manual for more info.\n\nTip: If you are uncertain - try 250000.
Translated:Pojem 'Baud Rate' zhruba znamená rychlost, kterou jsou \n data přenášena. Přenosové rychlosti se mohou lišit tiskárnu od \n tiskárny. Další informace naleznete v příručce k tiskárně. \NN\ Tip: Pokud si nejste jisti, zkuste 250 000.

English:The thickness of each layer of the print, except the base layers. A smaller number will create more layers and more vertical accuracy but also a slower print.
Translated:Tloušťka každé vrstvy tisku, kromě základních vrstev. Menší počet vytvoří více vrstev a větší vertikální přesnost, ale také pomalejší tisk.

English:The thickness of each layer of the print, except the first layer. A smaller number will create more layers and more vertical accuracy but also a slower print.
Translated:Tloušťka každé vrstvy tisku, kromě první vrstvy. Menší počet vytvoří více vrstev a větší vertikální přesnost, ale také pomalejší tisk.

English:The thickness of the first layer. A first layer taller than the default layer thickness can ensure good adhesion to the build plate.
Translated:Tloušťka první vrstvy. První vrstva vyšší než výchozí tloušťka vrstvy může zajistit dobrou přilnavost ke stavební desce.

English:The time in seconds to expose the normal layers of the print.
Translated:Doba v sekundách, za kterou se odkryjí normální vrstvy tisku.

English:The time it takes to heat back up from a cool down.
Translated:Doba potřebná k opětovnému zahřátí z ochlazení.

English:The time over which to increase the Extra Length On Restart to its maximum value. Below this time only a portion of the extra length will be applied. Leave 0 to apply the entire amount all the time.
Translated:Doba, po kterou se má zvýšit Extra Length On Restart na maximální hodnotu. Pod touto dobou bude aplikována pouze část délky navíc. Nechte 0, abyste nanášeli celé množství po celou dobu.

English:The time to print this G-Code is estimated to be {0} seconds.\n\nPlease check your part for errors if this is unexpected.
Translated:Doba tisku tohoto G-kódu se odhaduje na {0} sekund. \NN\ Pokud to není neočekávané, zkontrolujte prosím, zda váš díl neobsahuje chyby.

English:The Validation Threshold mush be greater than 0 and less than .5mm.
Translated:Ověřovací práh musí být větší než 0 a menší než 0,5 mm.

English:The width and depth of the support pillars
Translated:Šířka a hloubka nosných pilířů

English:The X and Y position of the hot end that minimizes the chance of colliding with the parts on the bed.
Translated:Poloha X a Y horkého konce minimalizuje možnost kolize s díly na lůžku.

English:The X and Y resolution of the print bed in pixels.
Translated:Rozlišení X a Y tiskové podložky v pixelech.

English:The X and Y values of the size of the print bed, in millimeters. For printers with a circular bed, these values are the diameters on the X and Y axes.
Translated:Hodnoty X a Y velikosti tiskového lože v milimetrech. U tiskáren s kruhovým ložem jsou tyto hodnoty průměry na osách X a Y.

English:The Z Offset for your printer, sometimes called Baby Stepping, is greater than 2mm and invalid. Clear the value and re-level the bed.
Translated:Z Offset pro vaši tiskárnu, někdy nazývaný Baby Stepping, je větší než 2 mm a je neplatný. Vymažte hodnotu a znovu vyrovnejte postel.

English:The z offset to apply to improve the first layer adhesion.
Translated:Odsazení z, které se má použít, aby se zlepšila přilnavost první vrstvy.

English:Theme
Translated:Téma

English:There is a new update available for download
Translated:Ke stažení je k dispozici nová aktualizace

English:There is a recommended update available
Translated:K dispozici je doporučená aktualizace

English:There is a recommended update available for MatterControl. Would you like to download it now?
Translated:Pro MatterControl je k dispozici doporučená aktualizace. Chcete si ji nyní stáhnout?

English:There is a required update available
Translated:K dispozici je požadovaná aktualizace

English:Thermal Runaway - Bed
Translated:Thermal Runaway - Postel

English:Thermal Runaway - Hot End
Translated:Thermal Runaway - Hot End

English:Thin Walls
Translated:Tenké stěny

English:This code to will provide read-only access.
Translated:Tento kód poskytne přístup pouze pro čtení.

English:This data compensates for machine misalignment and bed distortion, and ensures good first layer adhesion.
Translated:Tyto údaje kompenzují nesouosost stroje a deformaci lože a zajišťují dobrou přilnavost první vrstvy.

English:This data improves the alignment of dual extrusion prints.
Translated:Tato data zlepšují zarovnání tisků s duálním vytlačováním.

English:This data is required for software print leveling and ensures good first layer adhesion.
Translated:Tyto údaje jsou vyžadovány pro softwarové vyrovnání tisku a zajišťují dobrou přilnavost první vrstvy.

English:This is a set of regular expressions to apply to lines after they are received from the printer. They will be applied in order to each line received.
Translated:Toto je sada regulárních výrazů, které se použijí na řádky poté, co jsou přijaty z tiskárny. Budou aplikovány v pořadí na každý přijatý řádek.

English:This is a set of regular expressions to apply to lines prior to sending to a printer. They will be applied in the order listed before sending. To return more than one instruction separate them with comma.
Translated:Toto je sada regulárních výrazů, které se použijí na řádky před odesláním na tiskárnu. Budou aplikovány v pořadí uvedeném před odesláním. Chcete-li vrátit více než jednu instrukci, oddělte je čárkou.

English:This is the angle that lowers or deploys the z probe.
Translated:Toto je úhel, který sníží nebo rozmístí z sondu.

English:This is the angle that raises or stows the z probe.
Translated:Toto je úhel, který zvedá nebo sklápí z sondu.

English:This is the make (often the manufacturer) of printer this profile is targeting.
Translated:Toto je značka (často výrobce) tiskárny, na kterou je tento profil zaměřen.

English:This is the MatterHackers sku representing this printer. If the printer is not offered on MatterHackers this can be set to a collection key.
Translated:Toto je sku MatterHackers představující tuto tiskárnu. Pokud tiskárna není nabízena na MatterHackers, lze ji nastavit na klíč sbírky.

English:This is the model of printer this profile is targeting.
Translated:Toto je model tiskárny, na kterou cílí tento profil.

English:This is the name of your printer that will be displayed in the choose printer menu.
Translated:Toto je název vaší tiskárny, který se zobrazí v nabídce volby tiskárny.

English:This is used to increase the number of downloads allowed when browsing GitHub repositories
Translated:To se používá ke zvýšení počtu povolených stahování při procházení repozitářů GitHub

English:This should be checked if the printer supports multiple bed surfaces and the bed temperature for the different surfaces needs to vary.
Translated:Toto je třeba zkontrolovat, pokud tiskárna podporuje více povrchů lože a teplota lože pro různé povrchy se musí lišit.

English:This should be in 'G-Code'
Translated:Toto by mělo být v 'G-Code'

English:This should be set to the current bed surfaces of the printer. It is used to select the correct bed temperature for a given material and bed surface combination.
Translated:Toto by mělo být nastaveno na aktuální podložku tiskárny. Slouží k výběru správné teploty lože pro danou kombinaci materiálu a ložné plochy.

English:This will ensure that filament is able to flow through the nozzle.
Translated:To zajistí, že vlákno bude moci proudit tryskou.

English:This will ensure that no filament is stuck to your nozzle.
Translated:Tím zajistíte, že se k vaší trysce nepřilepí žádné vlákno.

English:This will improve the accuracy of print leveling
Translated:Tím se zlepší přesnost vyrovnání tisku

English:This will improve the accuracy of print leveling.
Translated:Tím se zlepší přesnost vyrovnání tisku.

English:This will only work on specific hardware. Do not use unless you are sure your printer controller supports this feature
Translated:To bude fungovat pouze na konkrétním hardwaru. Nepoužívejte, pokud si nejste jisti, že váš tiskový řadič tuto funkci podporuje

English:This wizard will close to print a calibration part and resume after the print completes.
Translated:Tento průvodce se zavře, aby se vytiskla kalibrační část, a po dokončení tisku bude pokračovat.

English:Thread Scale
Translated:Měřítko závitu

English:Threads
Translated:Vlákna

English:Threshold
Translated:Práh

English:Thumbnails
Translated:Miniatury

English:Time
Translated:Čas

English:Time For Extra Length
Translated:Čas na extra délku

English:Time From Start
Translated:Čas od začátku

English:Time Multiplier
Translated:Násobitel času

English:Time to End
Translated:Čas na konec

English:Time to Tool Change
Translated:Čas na výměnu nástroje

English:Tip Scale
Translated:Měřítko hrotu

English:Tip Segments
Translated:Segmenty tipů

English:TM
Translated:TM

English:To apply settings changes you need to restart MatterControl.
Translated:Chcete-li použít změny nastavení, musíte restartovat MatterControl.

English:To complete the next few steps you will need
Translated:K dokončení následujících kroků budete potřebovat

English:To finish changing your monitor settings you need to restart MatterControl. If after changing your fonts are too small you can adjust Text Size.
Translated:Chcete-li dokončit změnu nastavení monitoru, musíte restartovat MatterControl. Pokud jsou po změně písma příliš malá, můžete upravit velikost textu.

English:To Folder
Translated:Do složky

English:Toggle Selection
Translated:Přepnout výběr

English:Took Too Long To Heat
Translated:Zahřátí trvalo příliš dlouho

English:Tool
Translated:Nářadí

English:Tool Bar Options
Translated:Možnosti lišty

English:Tools
Translated:Nástroje

English:Tooth Count
Translated:Počet zubů

English:Top Inset
Translated:Horní vložka

English:Top Solid Infill
Translated:Horní pevná výplň

English:Top Solid Layers
Translated:Horní plné vrstvy

English:Torus
Translated:Torus

English:Total Time Printed
Translated:Celkový čas vytištění

English:Touch Screen Mode
Translated:Režim dotykové obrazovky

English:Transform
Translated:Přeměnit

English:Transform Wrapper
Translated:Transform Wrapper

English:Translate
Translated:přeložit

English:Translation
Translated:Překlad

English:Transparent
Translated:Průhledný

English:Trapezoid
Translated:Lichoběžník

English:Travel
Translated:Cestovat

English:Triangle
Translated:Trojúhelník

English:TRIANGLES
Translated:TROJÚHELNÍKY

English:Trim Filament
Translated:Oříznutí vlákna

English:Trim Filament Page
Translated:Stránka oříznutí vlákna

English:Troubleshoot
Translated:Odstraňte problémy

English:Troubleshooting
Translated:Odstraňování problémů

English:Try to connect mesh edges when the actual mesh data is not all the way connected.
Translated:Zkuste propojit okraje sítě, když skutečná data sítě nejsou úplně propojena.

English:Tuning Adjustment
Translated:Nastavení ladění

English:Turn off motor current at end of print or after cancel print.
Translated:Na konci tisku nebo po zrušení tisku vypněte proud motoru.

English:Turn on if Below
Translated:Zapněte, pokud je níže

English:Turn retractions on and off.
Translated:Zapněte a vypněte retrakce.

English:Turn the fan on and off regardless of settings.
Translated:Zapněte a vypněte ventilátor bez ohledu na nastavení.

English:Turns on and off all cooling settings (all settings below this one).
Translated:Zapíná a vypíná všechna nastavení chlazení (všechna nastavení pod tímto).

English:Turntable Mode
Translated:Režim gramofonu

English:Twist
Translated:Kroutit

English:Twist Right
Translated:Twist Right

English:Type 'Esc' to cancel
Translated:Pro zrušení zadejte „Esc“.

English:Uh oh! Passwords do not match.
Translated:A jé! Hesla se neshodují.

English:Uh-oh! Could not connect to printer.
Translated:A jé! Nelze se připojit k tiskárně.

English:Unable due to hardware leveling
Translated:Nelze kvůli vyrovnání hardwaru

English:Unable to Connect
Translated:Nelze se připojit

English:Unable to connect to server
Translated:Nelze se připojit k serveru

English:Unable to Import
Translated:Nelze importovat

English:Undo
Translated:vrátit

English:Unexpected error validating settings
Translated:Neočekávaná chyba při ověřování nastavení

English:Unexpected response
Translated:Neočekávaná odezva

English:Ungroup
Translated:Zrušit seskupení

English:Unknown
Translated:Neznámý

English:Unknown Reason
Translated:Neznámý důvod

English:Unload
Translated:Vyložit

English:Unload filament
Translated:Vyjměte vlákno

English:Unload Filament
Translated:Vyjměte vlákno

English:Unload Filament Length
Translated:Délka vyloženého vlákna

English:Unload Material
Translated:Vyložit materiál

English:Unloading Filament
Translated:Vykládání vlákna

English:Unlock
Translated:Odemknout

English:Unpin
Translated:Odepnout

English:Unplug printer USB cable from computer
Translated:Odpojte kabel USB tiskárny od počítače

English:Unsupported Baud Rate
Translated:Nepodporovaná přenosová rychlost

English:Up
Translated:Nahoru

English:Up Arrow
Translated:Šipka nahoru

English:Update
Translated:Aktualizace

English:Update Available
Translated:Aktualizace k dispozici

English:Update Channel
Translated:Aktualizovat kanál

English:Update In Progress: {0}
Translated:Probíhá aktualizace: {0}

English:Update my password
Translated:Aktualizujte mé heslo

English:Update Setting
Translated:Nastavení aktualizace

English:Update Settings
Translated:Aktualizovat nastavení

English:Update Settings...
Translated:Aktualizovat nastavení...

English:Updating firmware...
Translated:Aktualizace firmwaru...

English:Upgrade
Translated:Vylepšit

English:Upgrade to Pro
Translated:Upgradujte na Pro

English:Upload
Translated:nahrát

English:Uploading
Translated:Nahrávání

English:Uploading...
Translated:Nahrávání...

English:Use Automatic Z Probe
Translated:Použijte automatickou Z Probe

English:Use cursor keys for axis movements
Translated:Použijte kurzorové klávesy pro pohyby os

English:Use Firmware Retraction
Translated:Použijte stažení firmwaru

English:Use G0
Translated:Použijte G0

English:Use G0 for moves rather than G1.
Translated:Pro pohyby použijte G0 spíše než G1.

English:Use Grade 2
Translated:Použijte stupeň 2

English:Use Percentage
Translated:Použijte procento

English:Use Relative E Distances
Translated:Použijte relativní E vzdálenosti

English:Used for small perimeters (usually holes). This can be set explicitly or as a percentage of the Perimeters' speed.
Translated:Používá se pro malé obvody (obvykle otvory). To lze nastavit explicitně nebo jako procento rychlosti obvodů.

English:Used to specify if more than one extruder share a common heater cartridge.
Translated:Používá se k určení, zda více než jeden extrudér sdílí společnou topnou patronu.

English:User Control
Translated:Ovládání uživatele

English:User Error
Translated:Chyba uživatele

English:Username
Translated:uživatelské jméno

English:Username or Email
Translated:Uživatelské jméno nebo email

English:Using the [Z] controls on this screen, we will now take a coarse measurement of the extruder height at this position.
Translated:Pomocí ovládacích prvků [Z] na této obrazovce nyní provedeme hrubé měření výšky extrudéru v této poloze.

English:Using the above controls
Translated:Pomocí výše uvedených ovládacích prvků

English:Utilize High Res Monitors
Translated:Používejte monitory s vysokým rozlišením

English:Validate After Clear
Translated:Po vymazání ověřte

English:Validate Calibration Before Printing
Translated:Před tiskem ověřte kalibraci

English:Validate G Code
Translated:Ověřte G kód

English:Validate Layer Height
Translated:Ověřte výšku vrstvy

English:Validate Probe Offset Automatically
Translated:Automaticky ověřte offset sondy

English:Validating Z Offset
Translated:Ověřování Z Offsetu

English:Validation Error
Translated:Chyba ověření

English:Validation Threshold
Translated:Práh ověření

English:Value
Translated:Hodnota

English:Variable Sheet
Translated:Variabilní list

English:Velocity Paint
Translated:Velocity Paint

English:Version
Translated:Verze

English:View Icons
Translated:Zobrazit ikony

English:View Just My Settings
Translated:Zobrazit pouze moje nastavení

English:View Large Icons
Translated:Zobrazit velké ikony

English:View List
Translated:Zobrazit seznam

English:View Mode = Materials
Translated:Režim zobrazení = Materiály

English:View Mode = Non-Manifold
Translated:Režim zobrazení = Non-Manifold

English:View Mode = Outlines
Translated:Režim zobrazení = Obrysy

English:View Mode = Overhangs
Translated:Režim zobrazení = převisy

English:View Mode = Polygons
Translated:Režim zobrazení = Polygony

English:View Mode = Shaded
Translated:Režim zobrazení = Stínovaný

English:View Settings
Translated:Zobrazit nastavení

English:View Small Icons
Translated:Zobrazit malé ikony

English:View XSmall Icons
Translated:Zobrazit ikony XSmall

English:Visit MatterHackers.com to Purchase
Translated:Pro nákup navštivte MatterHackers.com

English:Wait For Running Clean
Translated:Počkejte na čistý chod

English:'Wait' Responses
Translated:Odpovědi 'Počkejte'

English:Waiting For Bed To Heat
Translated:čekání na postel do tepla

English:Waiting for Bed to Heat to
Translated:Čekání, až se postel zahřeje

English:Waiting for Extruder 1 to Heat to
Translated:Čeká se, až se extrudér 1 zahřeje na

English:Waiting for Extruder 2 to Heat to
Translated:Čeká se, až se extrudér 2 zahřeje na

English:Waiting for hotend {0} to heat to
Translated:Čeká se, až se hotend {0} zahřeje

English:Waiting For Printer To Heat
Translated:čekání na zahřátí tiskárny

English:Waiting for the bed to heat to
Translated:Čekání, až se postel zahřeje

English:Waiting for the bed to heat to {0} °C\nand the hotend to heat to {1} °C.\n\nThis will improve the accuracy of print leveling\nand ensure that no filament is stuck to your nozzle.\n\nWarning! The tip of the nozzle will be HOT!\nAvoid contact with your skin.
Translated:Čeká se, až se postel zahřeje na {0} °C \n a hotend se zahřeje na {1} °C. \NN\ Tím se zlepší přesnost vyrovnání tisku \n a zajistí se, že k trysce nebude přilepené žádné vlákno. \NN\ Upozornění! Špička trysky bude HORKÁ! \n Vyhněte se kontaktu s pokožkou.

English:Waiting for the bed to heat to {0} °C.\nThis will improve the accuracy of print leveling.
Translated:Čeká se, až se postel zahřeje na {0} °C. \n Tím se zlepší přesnost vyrovnání tisku.

English:Waiting for the hotend to heat to
Translated:Čeká se, až se hotend zahřeje

English:Waiting for the hotend to heat to {0} °C.\nThis will ensure that no filament is stuck to your nozzle.\n\nWarning! The tip of the nozzle will be HOT!\nAvoid contact with your skin.
Translated:Čeká se, až se hotend zahřeje na {0} °C. \n Tím zajistíte, že se k vaší trysce nepřilepí žádné vlákno. \NN\ Upozornění! Špička trysky bude HORKÁ! \n Vyhněte se kontaktu s pokožkou.

English:Waiting for the hotends to heat up.
Translated:Čeká se, až se hotendy zahřejí.

English:Warm up Time
Translated:Čas zahřívání

English:Warning
Translated:Varování

English:Warning - GCode file
Translated:Upozornění – soubor GCode

English:Warning - No EEProm Mapping
Translated:Upozornění - Žádné mapování EEProm

English:Warning! The tip of the nozzle will be HOT!
Translated:Varování! Špička trysky bude HORKÁ!

English:Warning, very short print
Translated:Pozor, velmi krátký tisk

English:WARNING: Disconnecting will stop the current print.\n\nAre you sure you want to disconnect?
Translated:VAROVÁNÍ: Odpojením se zastaví aktuální tisk. \NN\ Opravdu se chcete odpojit?

English:WARNING: In order to perform print recovery, your printer must move down to reach its home position.\nIf your print is too large, part of your printer may collide with it when moving down.\nMake sure it is safe to perform this operation before proceeding.
Translated:VAROVÁNÍ: Aby bylo možné provést obnovu tisku, musí se tiskárna přesunout dolů, aby dosáhla výchozí polohy. \n Pokud je váš výtisk příliš velký, může s ním při pohybu dolů kolidovat část vaší tiskárny. \n Než budete pokračovat, ujistěte se, že je bezpečné provést tuto operaci.

English:WARNING: Write Failed!
Translated:VAROVÁNÍ: Zápis se nezdařil!

English:Warping
Translated:Deformování

English:We will now finalize our measurement of the extruder height at this position.
Translated:Nyní dokončíme měření výšky extrudéru v této poloze.

English:We will now measure the probe offset from the top of a printed calibration object.
Translated:Nyní změříme offset sondy od horní části vytištěného kalibračního objektu.

English:We will now refine our measurement of the extruder height at this position.
Translated:Nyní upřesníme naše měření výšky extrudéru v této poloze.

English:We will now sample the top of the part.
Translated:Nyní ochutnáme horní část dílu.

English:We will use this paper to measure the distance between the nozzle and the bed.
Translated:Tento papír použijeme k měření vzdálenosti mezi tryskou a lůžkem.

English:Wedge
Translated:Klín

English:Welcome to MatterControl
Translated:Vítejte v MatterControl

English:Welcome to MatterControl! What would you like to do today?
Translated:Vítejte v MatterControl! Co chceš dnes dělat?

English:Weld Edges
Translated:Svarové hrany

English:Weld Tolerance
Translated:Tolerance sváru

English:Weld Vertices
Translated:Svarové vrcholy

English:What to do when there is not a good place to hide the seam.
Translated:Co dělat, když není dobré místo pro skrytí švu.

English:What was my password again?
Translated:Jaké bylo mé heslo?

English:What went wrong?
Translated:Co se pokazilo?

English:What's this?
Translated:co to je?

English:wheel
Translated:kolo

English:When filling bottom and top solid layers always create them so that each new print segment side is touching a previous segment on the same side.
Translated:Při vyplňování spodní a horní plné vrstvy je vždy vytvořte tak, aby se každá nová strana tiskového segmentu dotýkala předchozího segmentu na stejné straně.

English:When generating per layer support, evaluate all surfaces rather than only those above the bed.
Translated:Při generování podpory pro jednotlivé vrstvy vyhodnoťte spíše všechny povrchy než pouze ty nad ložem.

English:When this is checked MatterControl will attempt to recover a print in the event of a failure, such as lost connection or lost power.
Translated:Když je toto zaškrtnuto, MatterControl se pokusí obnovit tisk v případě selhání, jako je ztráta spojení nebo výpadek napájení.

English:When upgrading to new firmware, first save a backup of the current firmware.
Translated:Při aktualizaci na nový firmware si nejprve uložte zálohu aktuálního firmwaru.

English:When using multiple extruders, the distance filament will reverse before changing to a different extruder.
Translated:Při použití více extruderů se distanční vlákno obrátí před změnou na jiný extrudér.

English:Width
Translated:Šířka

English:Width Percent
Translated:Procento šířky

English:Wifi Setup
Translated:Nastavení Wifi

English:Will be updated to:
Translated:Bude aktualizováno na:

English:Wipe Shield Distance
Translated:Vzdálenost stírání

English:Wipe Tower Size
Translated:Wipe Tower Size

English:Wizard
Translated:kouzelník

English:Wolud you like to save changes before closing?
Translated:Chcete uložit změny před uzavřením?

English:Would you like to save changes before closing?
Translated:Chcete uložit změny před uzavřením?

English:Would you like to setup Wifi?
Translated:Chcete nastavit Wifi?

English:Wouldn’t Slice Correctly
Translated:Nebylo by krájeno správně

English:Write Filter
Translated:Napište filtr

English:Writing G-Code
Translated:Psaní G-kódu

English:X and Y Distance
Translated:Vzdálenost X a Y

English:X Intercept
Translated:X zachycovat

English:X Offset
Translated:X offset

English:X Options
Translated:X Možnosti

English:X Y Nozzle Offsets Have Been Calibrated
Translated:Posuny trysek X Y byly zkalibrovány

English:XY Calibration
Translated:Kalibrace XY

English:XY Homing Position
Translated:Naváděcí pozice XY

English:Y Intercept
Translated:Y Intercept

English:Y Offset
Translated:Y Offset

English:Y Options
Translated:Y Možnosti

English:Yes
Translated:Ano

English:You are connected to the Emulator not an actual printer.
Translated:Jste připojeni k emulátoru, nikoli ke skutečné tiskárně.

English:You are switching to a different thumbnail rendering mode. If you want, your current thumbnails can be removed and recreated in the new style. You can switch back and forth at any time. There will be some processing overhead while the new thumbnails are created.\n\nDo you want to rebuild your existing thumbnails now?
Translated:Přepínáte do jiného režimu vykreslování miniatur. Pokud chcete, mohou být vaše aktuální miniatury odstraněny a znovu vytvořeny v novém stylu. Kdykoli můžete přepínat tam a zpět. Při vytváření nových miniatur bude určitá režie zpracování. \NN\ Chcete nyní znovu vytvořit své stávající miniatury?

English:You can also
Translated:Můžete také

English:You can also share items with friends, navigate to your Cloud Library Folder and select 'Share' on items you have added.
Translated:Můžete také sdílet položky s přáteli, přejít do složky Cloud Library a vybrat 'Sdílet' u položek, které jste přidali.

English:You can continue to ultra fine calibration, but for most uses this is not necessary.
Translated:Můžete pokračovat v ultra jemné kalibraci, ale pro většinu použití to není nutné.

English:You can only connect when not currently connected
Translated:Můžete se připojit pouze tehdy, když právě nejste připojeni

English:You have {0} unsave design(s). Wolud you like to save changes before closing?
Translated:Počet neuložených návrhů: {0}. Chcete uložit změny před uzavřením?

English:You have {0} unsave designs. Wolud you like to save changes before closing?
Translated:Počet neuložených návrhů: {0}. Chcete uložit změny před uzavřením?

English:You have one unsave design ({0}). Wolud you like to save changes before closing?
Translated:Máte jeden neuložený design ({0}). Chcete uložit změny před uzavřením?

English:You have successfully imported a new {0} setting. You can find '{1}' in your list of {0} settings.
Translated:Úspěšně jste importovali nové nastavení {0}. '{1}' můžete najít ve svém seznamu nastavení {0}.

English:You have successfully imported a new printer profile. You can find '{0}' in your list of available printers.
Translated:Úspěšně jste importovali nový profil tiskárny. '{0}' můžete najít ve svém seznamu dostupných tiskáren.

English:You may need to wait a minute for your printer to finish initializing.
Translated:Možná budete muset chvíli počkat, než tiskárna dokončí inicializaci.

English:You should have at least 3 top layers for this calibration to measure off of.
Translated:Pro tuto kalibraci byste měli mít alespoň 3 vrchní vrstvy, ze kterých budete měřit.

English:Your 3D print has been auto-paused.\n\nLayer {0} reached.
Translated:Váš 3D tisk byl automaticky pozastaven. \NN\ Dosažena vrstva {0}.

English:Your 3D print has been paused.\n\nOut of filament, or jam, detected. Please load more filament or clear the jam.
Translated:Váš 3D tisk byl pozastaven. \NN\ Bylo zjištěno, že dochází vlákno nebo se zasekl. Vložte více vlákna nebo odstraňte uvíznutí.

English:Your application is up-to-date
Translated:Vaše aplikace je aktuální

English:Your code has been redeemed.  Please check your 'Shared With Me' folder in your Library.
Translated:Váš kód byl uplatněn. Zkontrolujte prosím složku 'Shared With Me' ve vaší knihovně.

English:Your Email Address
Translated:Vaše emailová adresa

English:Your invite has been sent!
Translated:Vaše pozvánka byla odeslána!

English:Your nozzles should now be calibrated.
Translated:Vaše trysky by nyní měly být zkalibrovány.

English:Your Phone Number
Translated:Vaše telefonní číslo

English:Your printer has been adjusted but we should run calibrating again to improve accuracy.
Translated:Vaše tiskárna byla upravena, ale měli bychom znovu spustit kalibraci, abychom zvýšili přesnost.

English:Your printer is reporting a HARDWARE ERROR and has been paused. Check the error and cancel the print if required.
Translated:Vaše tiskárna hlásí HARDWAROVOU CHYBU a byla pozastavena. Zkontrolujte chybu a v případě potřeby zrušte tisk.

English:Your probe is now finely calibrated and should produce excellent first layer results
Translated:Vaše sonda je nyní jemně kalibrována a měla by poskytovat vynikající výsledky první vrstvy

English:Your Share Code
Translated:Váš Share Code

English:Your Start G-Code should not contain a G29 if you are planning on using print leveling. Change your start G-Code or turn off print leveling.
Translated:Pokud plánujete používat vyrovnání tisku, váš počáteční G-kód by neměl obsahovat G29. Změňte svůj počáteční G-Code nebo vypněte vyrovnání tisku.

English:Your Start G-Code should not contain a G29 if you are planning on using Print Recovery. Change your start G-Code or turn off Print Recovery.
Translated:Pokud plánujete použití Print Recovery, váš Start G-Code by neměl obsahovat G29. Změňte svůj počáteční G-Code nebo vypněte Print Recovery.

English:Your Start G-Code should not contain a G30 if you are planning on using print leveling. Change your start G-Code or turn off print leveling.
Translated:Pokud plánujete používat vyrovnání tisku, váš počáteční G-kód by neměl obsahovat G30. Změňte svůj počáteční G-Code nebo vypněte vyrovnání tisku.

English:Your Start G-Code should not contain a G30 if you are planning on using Print Recovery. Change your start G-Code or turn off Print Recovery.
Translated:Pokud plánujete použití Print Recovery, váš Start G-Code by neměl obsahovat G30. Změňte svůj počáteční G-Code nebo vypněte Print Recovery.

English:Z Calibration
Translated:Z Kalibrace

English:Z Calibration measures the z position of the nozzles.
Translated:Z Kalibrace měří polohu z trysek.

English:Z Lift
Translated:Z výtah

English:Z Offset
Translated:Z offset

English:Z Offset is too large.
Translated:Odsazení Z je příliš velké.

English:Z Options
Translated:Možnosti Z

English:ZIP File
Translated:Soubor ZIP

English:Zoom
Translated:Zvětšení

English:Zoom in
Translated:Přiblížit

English:Zoom out
Translated:Oddálit

English:Zoom to fit
Translated:Přiblížit

English:Zoom to selection
Translated:Zoom na výběr

English:Zoom to Selection
Translated:Přiblížit na výběr

English:Zoom to window
Translated:Přiblížit k oknu

English:Zoom View
Translated:Zoom View

English:Zoom: Mouse Wheel | Ctrl + Alt + Left Mouse Button
Translated:Zoom: Kolečko myši | Ctrl + Alt + levé tlačítko myši

