English:Connect
Translated:Připojit

English:Disconnect
Translated:Odpojit

English:Status
Translated:Postavení

English:Connected
Translated:spojený

English:Not Connected
Translated:Nepřipojený

English:Select Printer
Translated:Select Printer

English:Options
Translated:možnosti

English:Next Print
Translated:next Print

English:Add
Translated:Přidat

English:Add a file to be printed
Translated:Přidání souboru, které mají být vytištěny

English:Start
Translated:Start

English:Begin printing the selected item.
Translated:Zahájení tisku vybranou položku.

English:Skip
Translated:Přeskočit

English:Skip the current item and move to the next in queue
Translated:Přeskočit aktuální položku a přesunout na další ve frontě

English:Remove
Translated:Odstranit

English:Remove current item from queue
Translated:Odstranit stávající položky z fronty

English:Pause
Translated:Pauza

English:Pause the current print
Translated:Pozastavit aktuální tisk

English:Cancel Connect
Translated:Zrušit Připojit

English:Stop trying to connect to the printer.
Translated:Přestat pokusu o připojení k tiskárně.

English:Cancel
Translated:zrušení

English:Stop the current print
Translated:Zastavení aktuální tiskové

English:Resume
Translated:Životopis

English:Resume the current print
Translated:Pokračovat současný tisk

English:Reprint
Translated:Dotisk

English:Print current item again
Translated:Vytisknout aktuální položky znovu

English:Done
Translated:Hotovo

English:Move to next print in queue
Translated:Přesun na další tisku v frontě

English:No printer selected.  Press 'Connect' to choose a printer.
Translated:Není vybrána žádná tiskárna. Stiskněte tlačítko ‚Připojit‘ k výběru tiskárny.

English:Press 'Add' to choose an item to print
Translated:Stisknutím tlačítka ‚Přidat‘ vyberte položku pro tisk

English:No items in the print queue
Translated:Žádné položky v tiskové frontě

English:Queued to Print
Translated:Ve frontě na tisk

English:View
Translated:Pohled

English:Copy
Translated:kopírovat

English:Add to Queue
Translated:Přidat do fronty

English:Export
Translated:Vývozní

English:Est. Print Time
Translated:Est. Print Time

English:Calculating...
Translated:Výpočet ...

English:complete
Translated:kompletní

English:Remove All
Translated:Odebrat všechny

English:Queue Options
Translated:Možnosti fronty

English: Import from Zip
Translated: Import z Zip

English: Export to Zip
Translated: Export do Zip

English: Export to Folder
Translated: Export do složky

English:Extra
Translated:Další

English: Create Part Sheet
Translated: Vytvořit část listu

English:Search
Translated:Vyhledávání

English:Import
Translated:Import

English:Create
Translated:Vytvořit

English:Check for Update
Translated:Zkontrolovat aktualizace

English:Download Update
Translated:Ke stažení aktualizace

English:Install Update
Translated:Instalovat aktualizace

English:There are updates available.
Translated:Nejsou k dispozici aktualizace.

English:Checking for updates...
Translated:Kontrola aktualizací ...

English:MatterControl
Translated:MatterControl

English:Version {0}
Translated:Verze {0}

English:Developed by MatterHackers
Translated:Vyvinutý MatterHackers

English:Please consider 
Translated:prosím, zvažte

English:donating
Translated:darování

English: to help support and improve MatterControl.
Translated: aby přispěla k podpoře a zlepšení MatterControl.

English:Special thanks to Alessandro Ranellucci for his incredible work on 
Translated:Zvláštní poděkování Alessandro Ranellucci pro jeho neuvěřitelnou práci na

English:Slic3r
Translated:Slic3r

English:and to David Braam and Ultimaker BV, for the amazing 
Translated:a Davida Braam a Ultimaker BV, pokud jde o úžasné

English:CuraEngine
Translated:CuraEngine

English:Send Feedback
Translated:Poslat zpětnou vazbu

English:www.matterhackers.com
Translated:www.matterhackers.com

English:Copyright © 2014 MatterHackers, Inc.
Translated:Copyright © 2014 MatterHackers, Inc.

English:Build: {0} | 
Translated:Postava: {0} |

English:Clear Cache
Translated:Vyčistit mezipaměť

English:Queue
Translated:Fronta

English:Rotate
Translated:Točit se

English:Scale
Translated:Měřítko

English:Mirror
Translated:Zrcadlo

English:Display
Translated:Zobrazit

English:Show Print Bed
Translated:Show Print Bed

English:Show Print Area
Translated:Show Print Area

English:Show Wireframe
Translated:Show skeletové

English:Auto-Arrange
Translated:Auto-Uspořádat

English:Save
Translated:Uložit

English:Degrees
Translated:stupně

English:Align to Bed
Translated:Zarovnat Bed

English:Ratio
Translated:Poměr

English:Conversions
Translated:konverze

English:reset
Translated:resetovat

English:Apply Scale
Translated:Naneste Scale

English:Finding Parts
Translated:nalezení díly

English:Edit
Translated:Upravit

English:Delete
Translated:Vymazat

English:Close
Translated:Zavřít

English:Generate
Translated:generovat

English:No GCode Available...
Translated:No GCode k dispozici ...

English:Loading GCode...
Translated:Načítání GCode ...

English:Press 'generate' to view layers
Translated:Stisknutím tlačítka ‚generování‘ pro zobrazení vrstev

English:Model
Translated:model

English:Layer
Translated:Vrstva

English:Library
Translated:Knihovna

English:About
Translated:O

English:Advanced\nControls
Translated:Advanced\nControls

English:Print\nQueue
Translated:Print\nfronty

English:Actual
Translated:Aktuální

English:Target
Translated:cílová

English:Presets
Translated:Presets

English:Movement Controls
Translated:Ovládání pohyb

English:ALL
Translated:VŠECHNO

English:UNLOCK
Translated:ODEMKNOUT

English:Retract
Translated:Zatáhnout

English:Extrude
Translated:přinutit

English:Communications
Translated:komunikace

English:SHOW TERMINAL
Translated:SHOW TERMINAL

English:Fan Controls
Translated:Ovládání ventilátoru

English:Fan Speed:
Translated:Rychlost ventilátoru:

English:Macros
Translated:makra

English:No macros are currently setup for this printer.
Translated:Žádná makra jsou v současné době instalace pro tuto tiskárnu.

English:Tuning Adjustment (while printing)
Translated:Nastavení ladění (při tisku)

English:Speed Multiplier
Translated:rychlost multiplikátor

English:Set
Translated:Soubor

English:Extrusion Multiplier
Translated:vytlačování multiplikátor

English:Controls
Translated:Řízení

English:Slice Settings
Translated:Nastavení plátek

English:Show Help
Translated:Show Help

English:Show All Settings
Translated:Ukázat všechna nastavení

English:Active Settings
Translated:Aktivní Nastavení

English:unsaved changes
Translated:Některé změny nebyly uloženy

English:Revert
Translated:přejít zpět

English:Options   
Translated:možnosti

English:Slice Engine
Translated:plátek Engine

English:No Printer Selected
Translated:Není vybrána žádná tiskárna

English:No printer is currently selected. Select printer to edit slice settings.
Translated:Žádná tiskárna je aktuálně vybrán. Zvolit tiskárnu upravovat nastavení řezů.

English:Attempts to minimize the number of perimeter crossing. This can help with oozing or strings.
Translated:Pokusy minimalizovat počet obvodové křížení. To může pomoci při vytékání nebo provázky.

English:The shape of the physical print bed.
Translated:Tvar fyzické tisku postele.

English:The size of the print bed.
Translated:Velikost tisku postele.

English:The temperature to set the bed to after the first layer has been printed. Set to 0 to eliminate bed temperature commands.
Translated:Teplota se nastaví na lůžko, po vytištění první vrstva. Nastaven na 0 pro eliminaci příkazy teplotu lože.

English:How many layers will be solid filled on the bottom surfaces of the object.
Translated:Kolik vrstev bude pevná vyplněny na spodní plochy objektu.

English:Acceleration to during bridging. Set to 0 to disable changing the printer's acceleration.
Translated:Zrychlení se během přemostění. Nastaven na 0 zakázat změnou zrychlení tiskárny.

English:The fan speed to use during bridging.
Translated:Rychlost ventilátoru k použití při přemostění.

English:This controls the ratio of material extruder during bridging. Reducing this slightly can help bridging by stretching the filament more, using a fan can also help greatly.
Translated:To řídí poměr materiálu extrudéru při přemostění. Snížení této mírně může pomoci překlenout natažením vlákno více, pomocí ventilátoru může také pomoci velmi.

English:The speed to move when bridging between walls.
Translated:Rychlost pohybovat při přemostění mezi stěnami.

English:The amount of brim that will be drawn around each object. This is useful to ensure that parts stay affixed to the bed.
Translated:Množství krempou, které budou čerpány kolem každého objektu. To je užitečné, aby zajistily, že některé části zůstat připevněna k lůžku.

English:The height of the printable area. If set to 0 the parts height will not be validated.
Translated:Výška oblasti tisku. Je-li nastavena na hodnotu 0, nebudou ověřeny výška dílů.

English:Each individual part is printed to completion then the extruder is lowered back to the bed and the next part is printed.
Translated:Každý jednotlivý díl je vytištěn na dokončení pak extruder je snížena zpět do postele a další část je vytištěna.

English:Moves the extruder up off the part to allow cooling.
Translated:Přesune extruderu nahoru mimo část pro umožnění chlazení.

English:Turns on and off all cooling settings (all settings below this one).
Translated:Zapíná a vypíná všechny chladicí nastavení (všechna nastavení pod tento jeden).

English:Acceleration to use on all moves not defined above. Set to 0 to disable changing the printer's acceleration.
Translated:Zrychlení použít na všechny pohyby, které nejsou definovány výše. Nastaven na 0 zakázat změnou zrychlení tiskárny.

English:The number of layers for which the fan will be forced to remain off.
Translated:Počet vrstev, pro které bude ventilátor nucen zůstat vypnutý.

English:This gcode will be inserted at the end of all automatic output (the very end of the gcode commands).
Translated:To gcode budou vloženy na konci celého automatického výstupu (na samém konci příkazů gcode).

English:The speed to print the visible outside edges. This can be set explicitly or as a percentage of the Perimeters speed.
Translated:Rychlost tisku viditelné vnější hrany. To lze nastavit explicitně nebo jako procento rychlosti obvodu.

English:Normally external perimeters are printed last, this makes them go first.
Translated:Za normálních okolností externí obvody jsou tištěny jako poslední, to z nich dělá jít jako první.

English:Allow slicer to generate extra perimeters when needed for sloping walls.
Translated:Dovolit kráječ generovat další obvody v případě potřeby pro šikmé stěny.

English:This is used to figure out how far apart individual parts must be printed to allow them to be completed before printing the next part.
Translated:Používá se přijít na to, jak daleko musí být od sebe jednotlivé části vytištěna, aby mohly být dokončeny před tiskem další část.

English:This is the offset of each extruder relative to the first extruder. Only useful for multiple extruder machines.
Translated:To je posun každého extrudéru vzhledem k prvnímu extrudéru. užitečné jen pro více vytlačovacích strojů.

English:This is the identifier used in the gcode to specify the extruder.
Translated:Jedná se o identifikátor použitý v gcode specifikovat extruder.

English:All extrusions are multiplied by this value. Increasing it above 1 (1.1 is a good max value) will increase the amount of filament being extruded; decreasing it (.9 is a good min value) will decrease the amount being extruded.
Translated:Všechny výlisky se vynásobí touto hodnotou. Zvýšení ji nad 1 (1,1 je dobrá maximální hodnota), se zvýší množství vlákna extruduje; snižovat to (0,9 je dobrá min hodnota), sníží se množství extruduje.

English:Leave this as 0 to allow automatic calculation of extrusion width.
Translated:Nechte to jako 0, aby automatický výpočet šířky vytlačování.

English:This will force the fan to remain on throughout the print. In general you should have this off and just enable auto cooling.
Translated:To donutí ventilátor zůstat na celém tisku. Obecně byste měli mít toto vypnout a jen povolit automatické chlazení.

English:If a layer is estimated to take less than this to print, the fan will be turned on.
Translated:Je-li vrstva Odhaduje se, že trvat méně než toto tisknout, ventilátor se zapne.

English:This should be set to the actual diameter of the filament you are using on your printer. Measure 5 times with calipers, throw out the top and bottom, and average the remaining 3.
Translated:To by mělo být nastaveno na skutečný průměr vlákna, který používáte na vaší tiskárně. Opatření 5 krát s třmeny, vyhodit horní a spodní a průměrný zbývající 3.

English:Sets the starting angle of the infill. Not used when bridging.
Translated:Nastaví počáteční úhel výplně. Nepoužívá při přemostění.

English:The ratio of material to empty space ranged 0 to 1. Zero would be no infill; 1 is solid infill.
Translated:Poměr materiálu prázdného prostoru v rozmezí 0 až 1. Zero by žádná výplň; 1 je pevná výplň.

English:The pattern used on the inside portions of the print.
Translated:Vzor použitý na vnitřních částech tisku.

English:Acceleration to use while printing the first layer. Set to 0 to the default first layer acceleration.
Translated:Zrychlení použít při tisku první vrstvu. Nastaven na 0 na výchozí zrychlení první vrstvy.

English:The temperature to set the bed to before printing the first layer. The printer will wait until this temperature has been reached before printing. Set to 0 to eliminate bed temperature commands.
Translated:Teplota nastavit lůžko do před tiskem první vrstvu. Tiskárna bude čekat, dokud není dosaženo této teploty před tiskem. Nastaven na 0 pro eliminaci příkazy teplotu lože.

English:Setting this to greater than 100% can often help the first layer have better adhesion to the print bed.
Translated:Nastavení na více než 100%, může často pomoci první vrstva mají lepší přilnavost k tisku postele.

English:Sets the height of the first layer. It is often desirable to print a taller first layer to ensure a good solid adhesion to the build plate.
Translated:Nastavuje výšku první vrstvy. Často je žádoucí, aby tisk taller první vrstvu pro zajištění dobré pevné adhezi k sestavení desky.

English:The speed to move while printing the first layer.  If expressed as a percentage it will modify the corresponding speed set above.
Translated:Rychlost pohybovat při tisku první vrstvu. Pokud vyjádřená jako procento se bude upravovat odpovídající rychlosti nad nastavenou.

English:The temperature to set the extruder to before printing the first layer of a part. The printer will wait until this temperature has been reached before printing.
Translated:Teplota se nastaví extrudéru před tiskem první vrstvu součásti. Tiskárna bude čekat, dokud není dosaženo této teploty před tiskem.

English:Use G0 for moves rather than G1.
Translated:Použít G0 pro pohyby spíše než G1.

English:Speed to fill small gaps. Keep low to avoid vibration. Set to 0 to skip filling small gaps.
Translated:Rychlost zaplnit malé mezery. Udržet nízké, aby se zabránilo vibracím. Nastavena na hodnotu 0 přeskočit vyplňování malé mezery.

English:Use firmware arcs rather than multiple segments for curves.
Translated:Použijte firmware oblouky, nikoli více segmentů pro křivek.

English:Include detailed comments in the gcode.
Translated:Obsahovat podrobný komentář v gcode.

English:Some firmware use different g and m codes. Setting this ensures that the output gcode will use the correct commands.
Translated:Některé firmware používají různé G a M-kódy. Toto nastavení zajistí, že výstup gcode bude používat správné příkazy.

English:Acceleration to use while infilling. Set to 0 to disable changing the printer's acceleration.
Translated:Zrychlení používat, zatímco výplň. Nastaven na 0 zakázat změnou zrychlení tiskárny.

English:Sets which layers will receive infill. This should normally stay set to 1 to make strong parts.
Translated:Sady, které vrstvy obdrží výplň. To by za normálních okolností zůstat nastavena na hodnotu 1, aby se pevné díly.

English:The index of the extruder to use for infill.
Translated:Index extruderu použít pro výplň.

English:Sets infill to happen before perimeters are created.
Translated:Sady výplni stát před jsou vytvořeny obvody.

English:Creates infill only where it will be used as internal support.
Translated:Vytváří výplň pouze tehdy, pokud bude použito jako vnitřní podpory.

English:The speed to print infill.
Translated:Rychlost tisku výplní.

English:This gcode will be inserted right after the change in z height for the next layer.
Translated:Tento gcode bude vložen hned po změně výšky z pro další vrstvu.

English:Sets the height of each layer of the print. A smaller number will create more layers and more vertical accuracy but also a slower print.
Translated:Nastavuje výšku každé vrstvy tisku. Menší počet vytvoří více vrstev a větší vertikální přesnost, ale také pomalejší tisk.

English:This is the maximum speed that your fan can run at.
Translated:To je maximální rychlost, která váš ventilátor může běžet.

English:This is the minimum amount of filament that must be extruded before a rectarction can occure.
Translated:Toto je minimální množství vlákna, které musí být vytlačován před rectarction může nastat.

English:This is the minimum fan speed that your fan can run at.
Translated:Toto je minimální rychlost ventilátoru, že váš fanoušek může běžet.

English:This is the minimum speed that the printer will reduce to to make the layer take long enough to satisfy the min layer time.
Translated:Toto je minimální rychlost, která tiskárna sníží se, aby se vrstva trvat dostatečně dlouho, aby splňovaly čas min vrstvy.

English:Sets the minimum amount of filament to use drawing the skirt loops. This will cause at least enough skirt loops to be drawn to use this amount of filament.
Translated:Nastavuje minimální množství vlákna k použití kreslení sukně smyčky. To způsobí, že alespoň natolik sukně smyček, které mají být vypracovány pouze toto množství vlákna.

English:These notes will be added as comments in the header of the output gcode.
Translated:Tyto poznámky budou přidány jako komentáře v záhlaví výstupního gcode.

English:This is the diameter of your extruder nozle.
Translated:Jedná se o průměr svého vytlačovacího nozle.

English:Prevents retraction while within a printing perimeter.
Translated:Zabrání zatažení zatímco v tiskovém obvodu.

English:This will lower the temperature of the non-printing extruder to help prevent oozing.
Translated:Tím se sníží teplotu netiskovými extruderu, aby zabránili vytékání.

English:Experimental feature that attempts to improve overhangs using the fan and bridge settings.
Translated:Experimentální funkce, která se snaží o zlepšení převisy pomocí nastavení ventilátoru a mostů.

English:Sets the way that slicer creates file names (this is not used by MatterControl).
Translated:Nastaví tak, že kráječ vytváří názvy souborů (to není používán MatterControl).

English:Acceleration to use on perimeters. Set to 0 to disable changing the printer's acceleration.
Translated:Zrychlení pro použití na perimetru. Nastaven na 0 zakázat změnou zrychlení tiskárny.

English:The index of the extruder to use for perimeters.
Translated:Index extruderu použít pro obvodu.

English:Sets the default movement speed while printing perimeters.
Translated:Nastaví výchozí rychlost pohybu při tisku perimetru.

English:The number of external layers or shells to create.
Translated:Počet vnějších vrstev nebo skořápek vytvořit.

English:You can include additional programs to process the gcode after slicer is finished. The complete path of the program to run should be included here.
Translated:Můžete zahrnout další programy, které zpracovávají gcode po kráječ je hotová. Měl by být uveden kompletní cesta program spustit.

English:The position (coordinates) of the center of the print bed.
Translated:Poloha (poloha) středu tiskového postele.

English:Number of layers to print before printing any parts.
Translated:Počet vrstev pro tisk před tiskem žádné díly.

English:Start each new layer from a different vertex to reduce seams.
Translated:Začněte každý novou vrstvu z jiného vrcholu ke snížení švy.

English:The minimum distance of a non-printing move that will result in a retraction.
Translated:Minimální vzdálenost non-tisk krok, který bude mít za následek zatažení.

English:If set, a retraction will occur prior to changing the layer height.
Translated:Je-li nastavena, bude stahovací nastat před změnou výšky vrstvy.

English:The amount that the filament will be reversed after each qualifying non-printing move.
Translated:Částka, kterou vlákno bude zrušena po každé kvalifikační non-tiskového tah.

English:The amount that the filament will be reversed before changing to a new tool.
Translated:Částka, kterou vlákno bude zrušena před změnou na nový nástroj.

English:The amount the extruder head will be lifted after each retraction.
Translated:Výše vytlačovací hlava může být zrušeno po každém zatažení.

English:The amount the filament will be retracted when changing to a different extruder.
Translated:Výše vlákno bude zatažena při přechodu na jinou extrudéru.

English:No updates are currently available.
Translated:Žádné aktualizace jsou v současné době k dispozici.

English:Additional amount of filament that will be extruded after a retraction.
Translated:Dodatečné množství vlákna, které budou vytlačovány po zatažení.

English:The amount of extra extrusion that will occur when an extruder is selected.
Translated:Množství navíc extruze, které nastane, když je vybrána extruder.

English:The speed that the filament will be retracted (and re-extruded).
Translated:Rychlost, že vlákno bude zatažena (a re-extrudovaný).

English:The minimum feature size to consider from the model. Leave at 0 to use all the model detail.
Translated:Minimální velikost rysem zvážit z modelu. Ponechte při teplotě 0 až používat všechny detaily modelu.

English:The distance to start drawing the first skirt loop.
Translated:Vzdálenost začít čerpání první sukně smyčku.

English:The number of layers to draw the skirt.
Translated:Počet vrstev k tomu sukně.

English:The number of loops to draw around all the parts on the bed.
Translated:Počet smyček čerpat kolem všech dílů na posteli.

English:If a layer is estimated to take less than this to print, the movement speed will be reduced to try and make the layer take this long to print.
Translated:Je-li vrstva Odhaduje se, že trvat méně než toto tisku, rychlost pohybu se sníží, aby se pokusila vytvořit vrstvu trvat tak dlouho tisknout.

English:Used for small perimeters (usually holes). This can be set explicitly or as a percentage of the Perimeters' speed.
Translated:Používá se pro malé obvodu (obvykle otvory). To lze nastavit explicitně nebo jako procento rychlosti perimetrů.

English:The pattern used on the bottom and top layers of the print.
Translated:Vzor použitý na spodních a horních vrstev tisku.

English:Forces solid infill for any area less than this amount.
Translated:Nutí pevnou výplň pro jakýkoli plochou menší než tato částka.

English:Sets how often a layer will be forced to be solid infilled. Zero will result in normal infill throughout.
Translated:Určuje, jak často bude vrstva nucena být pevná vyplněno. Zero povede normální výplní v celém textu.

English:The speed to print infill when completely solid. This can be set explicitly or as a percentage of the Infill speed.
Translated:Rychlost tisku výplně, když zcela pevná. To lze nastavit explicitně nebo jako procento rychlosti výplni.

English:Force the print to have only one layer and gradually increase the extruder height during the print. Only one part can be printed at a time with this feature.
Translated:Přinutit tisk mít pouze jednu vrstvu a postupně zvyšovat výšku extruderu při tisku. Jen jedna část může být vytištěn v době s touto funkcí.

English:This is the amount to lower the temperature of an extruder that is not currently printing.
Translated:To je částka, která má snížit teplotu extrudéru, který není v současné době tiskne.

English:This gcode will be inserted into the output right after the temperature setting. If you have the commands to set temperature in this section they will not be generated outside of this section. You can also include values from other settings such as [first_layer_temperature].
Translated:Tento gcode bude vložen do výstupu hned po nastavení teploty. Máte-li příkazy k nastavení teploty v této části nebudou generována mimo tohoto oddílu. Můžete také hodnoty z jiných nastavení, jako je [first_layer_temperature].

English:Make sure the first point on a perimeter is a concave point.
Translated:Ujistěte se, že prvním bodem na obvodu je konkávní bod.

English:Make sure the first point on a perimeter is not an overhang.
Translated:Ujistěte se, že prvním bodem na obvodu není převis.

English:The starting angle of the supports.
Translated:Počáteční úhel podpěr.

English:Create support where needed on internal features.
Translated:Vytvoření podpory v případě potřeby z vnitřních vlastností.

English:Generate support material everywhere not touching the bed for n layers, regardless of angle.
Translated:Generování nosný materiál všude nedotýká lůžko pro n vrstev, bez ohledu na úhel.

English:The index of the extruder to use for support material.
Translated:Index extruderu použít pro nosný materiál.

English:The index of the extruder to use for support material interface layers.
Translated:Index extruderu použít pro podklad pro vrstvy, materiál rozhraní.

English:The number of layers to print between the supports and the part.
Translated:Počet vrstev pro tisk mezi podpěrami a součásti.

English:The space between lines of the interface layers (0 is solid).
Translated:Prostor mezi řádky vrstev rozhraní (0 je pevná látka).

English:The pattern used while generating support material.
Translated:Vzor použitý při generování nosného materiálu.

English:The space between the lines of he support material.
Translated:Prostor mezi řádky he nosiče.

English:The speed to print support material structures.
Translated:Rychlost tisku podpůrný materiál struktury.

English:The last angle at which support material will be generated. Larger numbers will result in more support. Set to 0 to enable automatic settings.
Translated:bude generován poslední úhel, pod kterým nosiče. Větší čísla bude mít za následek větší podporu. Nastaven na 0 povolit automatické nastavení.

English:The distance the support material will be from the object in the x and y direction.
Translated:Vzdálenost nosný materiál bude od objektu ve směru x a směru y.

English:The distance the support material will be from the object in the z direction.
Translated:Vzdálenost nosný materiál bude od objektu ve směru osy z.

English:This turns on and off the generation of support material.
Translated:Tento zapíná a vypíná generaci nosiče.

English:The temperature to set the extruder to after the first layer has been printed.
Translated:Teplota se nastaví na lisu za po vytištění první vrstva.

English:Detect when walls are too close together and need to be extruded as just one wall.
Translated:Rozpoznat, kdy stěny jsou příliš blízko u sebe a je třeba je vytlačován jako jen jednu stěnu.

English:The number of CPU cores to use while doing slicing. Increasing this can slow down your machine.
Translated:Počet procesorových jader využít přitom krájení. Zvyšující se to může zpomalit počítač.

English:This gcode will be inserted after every tool change.
Translated:To gcode bude vložen po každé výměně nástroje.

English:The speed to print the top infill. This can be set explicitly or as a percentage of the Infill speed.
Translated:Rychlost tisku horní výplň. To lze nastavit explicitně nebo jako procento rychlosti výplni.

English:How many layers will be solid filled on the top surfaces of the object.
Translated:Kolik vrstev bude pevná vyplněny na horní plochy objektu.

English:Speed to move when not extruding material.
Translated:Rychlost se pohybovat, pokud nejsou vytlačování materiálu.

English:Request the firmware to do retractions rather than specify the extruder movements directly.
Translated:Požádat o firmware dělat o stažení spíše než specifikovat pohyby extruderu přímo.

English:Normally you will want to use absolute e distances. Only check this if you know your printer needs relative e distances.
Translated:Za normálních okolností budete chtít použít absolutní e vzdáleností. zkontrolovat pouze to, pokud víte, že vaše tiskárna potřebuje relativní e vzdáleností.

English:This is to help reduce vibrations during printing. If your printer has a resonance frequency that is causing trouble you can set this to try and reduce printing at that frequency.
Translated:To je snížit vibrace v průběhu tisku. Pokud vaše tiskárna má rezonanční kmitočet, který způsobuje potíže, můžete nastavit to, aby se pokusila omezit tisk na tomto kmitočtu.

English:This will cause the extruder to move while retracting to minimize blobs.
Translated:To způsobí, že extruder se pohybovat, zatímco zatažení, aby se minimalizovalo kuličky.

English:This value will be added to all of the z positions of the created gcode.
Translated:Tato hodnota bude přidána do všech pozic Z vytvořeného gcode.

English:Print
Translated:Tisk

English:Layers/Perimeters
Translated:Vrstvy / obvodů

English:Layer Height
Translated:Výška vrstvy

English:Perimeters (minimum)
Translated:Obvody (minimální)

English:Vertical Shells
Translated:vertikální mušle

English:Infill
Translated:výplň

English:Fill Density
Translated:vyplnit Hustota

English:Fill Pattern
Translated:výplně

English:Support Material
Translated:podpora Material

English:Generate Support Material
Translated:Generovat podpůrný materiál

English:Filament
Translated:Vlákno

English:Diameter
Translated:Průměr

English:Extrude First Layer
Translated:Vysunutí První vrstva

English:Extruder Other Layers
Translated:Extruder dalšími vrstvami

English:Bed First Layer
Translated:Postel První vrstva

English:Bed Other Layers
Translated:Ložní dalšími vrstvami

English:Temperature (�C)
Translated:Teplota (° C)

English:Cooling
Translated:Chlazení

English:Enable Auto Cooling
Translated:Aktivovat automatické Chlazení

English:Enable
Translated:Umožnit

English:Printer
Translated:tiskárna

English:General
Translated:Všeobecné

English:Bed Size
Translated:Bed Size

English:Print Center
Translated:Print Center

English:Build Height
Translated:vybudovat Výška

English:Size and Coordinates
Translated:Velikost a Souřadnice

English:Extruder 1
Translated:extruder 1

English:Nozzle Diameter
Translated:tryska Průměr

English:Size
Translated:Velikost

English:Configuration
Translated:Konfigurace

English:EEProm Settings
Translated:Nastavení EEPROM

English:CONFIGURE
Translated:Konfigurace

English:Automatic Calibration
Translated:Automatická kalibrace

English:ENABLE
Translated:UMOŽNIT

English:DISABLE
Translated:ZAKÁZAT

English:Enable Automatic Print Leveling
Translated:Povolit automatické vyrovnávání Print

English:Automatic Print Leveling (disabled)
Translated:Automatic Print vyrovnávání (vypnuto)

English:Extruder Temperature
Translated:extruder Teplota

English:View Manual Printer Controls and Slicing Settings
Translated:Zobrazit manuálních ovládacích prvků a nastavení tiskárny Krájení

English:View Queue and Library
Translated:Pohled fronty a knihovna

English:Bed Temperature
Translated:Bed Teplota

English:This gcode will be inserted when the print is canceled.
Translated:To gcode bude vložen při tiskové zrušena.

English:This gcode will be inserted when the printer is paused.
Translated:To gcode budou vloženy, když je tiskárna pozastavena.

English:This gcode will be inserted when the printer is resumed.
Translated:To gcode budou vloženy, když je tiskárna pokračuje.

English:Print Time
Translated:Print Time

English:Filament Length
Translated:vlákno Délka

English:Filament Volume
Translated:vlákno Volume

English:Weight
Translated:Hmotnost

English:Show Grid
Translated:Show Grid

English:Show Moves
Translated:Ukázat Moves

English:Show Retractions
Translated:Show Stažení nároku

English:Go
Translated:Jít

English:start:
Translated:Start:

English:end:
Translated:konec:

English:There is a recommended update available.
Translated:Tam je doporučená aktualizace k dispozici.

English:Layer View
Translated:Pohled vrstva

English:Connect to Printer
Translated:Připojení k tiskárně

English:Choose a 3D Printer Configuration
Translated:Vyberte Konfigurace 3D tiskárny

English:Unavailable
Translated:nedostupné

English:Refresh
Translated:Obnovit

English:Automatic Print Leveling (enabled)
Translated:Automatic Print vyrovnávání (povoleno)

English:Connecting
Translated:Spojovací

English:Status: {0} - {1}
Translated:Stav: {0} - {1}

English:edit
Translated:Upravit

English:remove
Translated:odstranit

English:Printer Name
Translated:Název tiskárny

English:(refresh)
Translated:(Obnovit)

English:Serial Port
Translated:Sériový port

English:Baud Rate
Translated:Přenosová rychlost

English:Other
Translated:jiný

English:Printer Make
Translated:tiskárna Výrobek

English:Printer Model
Translated:Model tiskárny

English:Auto Connect
Translated:Auto Connect

English:Preparing To Print
Translated:Příprava k tisku

English:Preparing to slice model
Translated:Připravuje na krájet modelu

English:Printing
Translated:Tisk

English:Filter Output
Translated:Filter Output

English:Auto Uppercase
Translated:Auto Uppercase

English:Send
Translated:Poslat

English:MatterControl - Terminal
Translated:MatterControl - Terminal

English:First Layer Height
Translated:První výška vrstvy

English:Spiral Vase
Translated:spirála Váza

English:Number of Solid Layers\non the Top:
Translated:Počet tuhých vrstev\nna vrcholu:

English:Number of Solid Layers\non the Bottom:
Translated:Počet tuhých vrstev\nna dně:

English:Horizontal Shells
Translated:horizontální mušle

English:Speed
Translated:Rychlost

English:Perimeters
Translated:obvody

English:Speed for Print Moves
Translated:Rychlost tisku se posune na

English:Travel
Translated:Cestovat

English:Speed for non Print Moves
Translated:Rychlost pro nekuřáky tisku se posune

English:First Layer Speed
Translated:První vrstva Speed

English:Modifiers
Translated:modifikátory

English:Skirt and Brim
Translated:Sukně a Brim

English:Loops
Translated:Loops

English:Distance from Object
Translated:Vzdálenost od objektu

English:Minimum Extrusion Length
Translated:Minimální délka Vytlačování

English:Skirt
Translated:Sukně

English:Overhang Threshold
Translated:převis Threshold

English:Pattern Spacing
Translated:vzor Rozestup

English:X and Y Distance
Translated:X a Y Vzdálenost

English:Z Distance
Translated:Z Distance

English:Internal Support
Translated:vnitřní Support

English:Notes
Translated:Poznámky

English:Output Options
Translated:Volby výstupu

English:Multiple Extruders
Translated:několik Extruders

English:Advanced
Translated:Pokročilý

English:Enable Extruder Lift
Translated:Aktivovat extrudéru Lift

English:Min Fan Speed
Translated:Min Speed ​​Fan

English:Max Fan Speed
Translated:Maximální rychlost ventilátoru

English:Disable Fan For The First
Translated:Zakázat ventilátor pro první

English:Fan Speed
Translated:Rychlost ventilátoru

English:Slow Down If Layer Print\nTime Is Below
Translated:Slow Down Pokud vrstva Print\nTime Is Níže

English:Cooling Thresholds
Translated:chlazení prahy

English:Bed Shape
Translated:Bed Shape

English:Custom G-Code
Translated:Custom G-Code

English:Start G-Code
Translated:Spuštění G-kódu

English:End G-Code
Translated:Konec G-kódu

English:Length
Translated:Délka

English:Minimum Travel After\nRetraction
Translated:Minimální Travel Po\nzatahování

English:Min Extrusion
Translated:min Vytlačování

English:Retraction
Translated:Odvolání

English:Generate Extra Perimeters\nWhen Needed:
Translated:Generovat Extra obvody\nv případě potřeby:

English:Avoid Crossing Perimeters
Translated:Vyhnout Crossing obvodů

English:Start At Concave Points
Translated:Začít u konkávní Points

English:Start At Non Overhang
Translated:Začít u Non Přesah

English:Thin Walls
Translated:tenkými stěnami

English:Quality (slower slicing)
Translated:Kvalita (pomalejší krájení)

English:Randomize Starting Points
Translated:Náhodně východiska

English:External Perimeters First
Translated:Externí obvody First

English:Top/Bottom Fill Pattern
Translated:Top / Bottom Fill Pattern

English:Infill Every
Translated:výplň Každá

English:Only Infill Where Needed
Translated:Pouze výplně v případě potřeby

English:Solid Infill Every
Translated:Solid výplně Každá

English:Fill Angle
Translated:vyplnit úhel

English:Solid Infill Threshold Area
Translated:Solid výplně Threshold Area

English:Only Retract When\nCrossing Perimeters
Translated:Vyjet pouze tehdy, pokud\nCrossing obvodů

English:Do Infill Before Perimeters
Translated:Dělat výplni Před obvodů

English:Small Perimeters
Translated:malé obvodů

English:External Perimeters
Translated:Vnější obvody

English:Solid Infill
Translated:Solid výplně

English:Top Solid Infill
Translated:Top Solid výplně

English:Bridges
Translated:Bridges

English:Gap Fill
Translated:Gap Fill

English:Min Print Speed
Translated:Min Rychlost tisku

English:Bridge
Translated:Most

English:First Layer
Translated:první vrstva

English:Default
Translated:standardní

English:Acceleration Control
Translated:Acceleration Control

English:Skirt Height
Translated:sukně Výška

English:Brim Width
Translated:Brim Šířka

English:Brim
Translated:Okraj

English:Enforce Support For First
Translated:Prosazovat podporu k prvnímu

English:Raft Layers
Translated:raft Vrstvy

English:Raft
Translated:Vor

English:Pattern
Translated:Vzor

English:Pattern Angle
Translated:vzor Angle

English:Interface Layers
Translated:Vrstvy rozhraní

English:Interface Pattern Spacing
Translated:Rozhraní Pattern Rozestup

English:Complete Individual Objects
Translated:Kompletní jednotlivých objektů

English:Extruder Clearance Height
Translated:Extruder Světlá výška

English:Extruder Clearance Radius
Translated:Extruder Světlá Radius

English:Sequential Printing
Translated:sekvenční Printing

English:Verbose G-Code
Translated:Upovídaný G-Code

English:Output File Name Format
Translated:Výstupní formát názvu souboru

English:Output File
Translated:Výstupní soubor

English:Post-Processing Scripts
Translated:Post-zpracování skriptů

English:Perimeter Extruder
Translated:Perimeter Extruder

English:Infill Extruder
Translated:výplň Extruder

English:Support Material Extruder
Translated:Podpůrný materiál Extruder

English:Support Interface Extruder
Translated:Podpora rozhraní Extruder

English:Extruders
Translated:extrudery

English:Temp Lower Amount
Translated:Temp nižší částce

English:Ooze Prevention
Translated:sliz Prevention

English:Default Extrusion Width
Translated:Výchozí vytlačování Šířka

English:Extrusion Width
Translated:vytlačování Šířka

English:Bridge Flow Ratio
Translated:Bridge Flow Ratio

English:Flow
Translated:Tok

English:Threads
Translated:Vlákna

English:Resolution
Translated:Rozlišení

English:Extrusion Axis
Translated:vytlačování Axis

English:Optimize Overhangs
Translated:optimalizovat převisy

English:Keep Fan Always On
Translated:Udržujte Fan Always On

English:Bridging Fan Speed
Translated:Překlenovací otáček ventilátoru

English:Enable Fan If Layer\nPrint Time Is Below
Translated:Aktivovat ventilátor Pokud vrstva\nPrint Time Is Níže

English:Z Offset
Translated:Z Offset

English:G-Code Flavor
Translated:G-Code Flavor

English:Use Relative E Distances
Translated:Použít relativní E Vzdálenosti

English:Use Arcs
Translated:použití Arcs

English:Use G0
Translated:použít G0

English:Firmware
Translated:firmware

English:Use Firmware Retraction
Translated:Použití Firmware Zpětný

English:Vibration Limit
Translated:Limit vibrací

English:Layer Change G-Code
Translated:Vrstva Změnit G-kódu

English:Tool Change G-Code
Translated:Nástroj Změna G-Code

English:Pause G-Code
Translated:Pozastavit G-kódu

English:Resume G-Code
Translated:Obnovení G-kódu

English:Cancel G-Code
Translated:Zrušit G-kódu

English:Extruder Offset
Translated:extruder Offset

English:Position (for multi-extrude printers)
Translated:Position (multi-vysunutím tiskáren)

English:Change Tool
Translated:Výměna nástroje

English:Z Lift
Translated:Z Lift

English:Extra Length On Restart
Translated:Extra Length On Restart

English:Retract on Layer Change
Translated:Vyjet na změnu hladin

English:Wipe Before Retract
Translated:Otřít Před Zasunutí

English:Retraction When Tool is Disabled (for multi-extruders)
Translated:Odjíždění Při Tool zakázána (multi-extrudery)

English:Paused
Translated:odmlčel

English:Printing Paused
Translated:Tisk Paused

English:Ok
Translated:OK

English:Finished Print
Translated:dokončení tisku

English:Done Printing
Translated:Done Printing

English:Save As
Translated:Uložit jako

English:Installed Plugins
Translated:nainstalované pluginy

English:Select a Design Tool
Translated:Vyberte nástroj pro navrhování

English:Temperature (C)
Translated:Teplota (° C)

English:Language Settings
Translated:Nastavení jazyka

English:Select Model
Translated:Vybrat model

English:Theme Settings
Translated:Nastavení motivu

English:New updates are ready to install.
Translated:Nové aktualizace jsou připraveny k instalaci.

English:Select Language
Translated:Zvolte jazyk

English:File not found on disk.
Translated:Soubor nebyl nalezen na disku.

English:Not connected. Press 'Connect' to enable printing.
Translated:Nepřipojený. Stiskněte tlačítko ‚Připojit‘ k tomu, aby v tisku.

English:Loading Parts
Translated:loading Parts

English:CONNECT
Translated:PŘIPOJIT

English:DISCONNECT
Translated:ODPOJIT

English:OPTIONS
Translated:VOLBY

English:QUEUE
Translated:FRONTA

English:STATUS
Translated:POSTAVENÍ

English:CONTROLS
Translated:ŘÍZENÍ

English:SLICE SETTINGS
Translated:NASTAVENÍ plátek

English:CONFIGURATION
Translated:KONFIGURACE

English:MODEL
Translated:MODEL

English:LAYER
Translated:VRSTVA

English:DISPLAY
Translated:ZOBRAZIT

English:PRINT TIME
Translated:PRINT TIME

English:FILAMENT LENGTH
Translated:FILAMENT LENGTH

English:FILAMENT VOLUME
Translated:FILAMENT VOLUME

English:WEIGHT
Translated:HMOTNOST

English:EST. WEIGHT
Translated:EST. HMOTNOST

English:Saving
Translated:spoření

English:Export File
Translated:Export File

English:File export options
Translated:Soubor možnosti exportu

English:Export as
Translated:Export as

English:Show file in folder after save
Translated:Ukázat soubor v adresáři po uložení

English:HISTORY
Translated:DĚJINY

English:LIBRARY
Translated:KNIHOVNA

English:Developed By: 
Translated:Zpracoval:

English: to help support MatterControl.
Translated: aby přispěla k podpoře MatterControl.

English:ABOUT
Translated:O

English:Oops! Could not find this file
Translated:Jejda! Nemohl najít tento soubor

English:Would you like to remove it from the queue
Translated:Chtěli byste jej odstranit z fronty

English:Item not Found
Translated:Položka nebyla nalezena

English:Yes
Translated:Ano

English:No
Translated:Ne

English:History
Translated:Dějiny

English:Slicing Error. Please review your slice settings.
Translated:Krájení chybě. Zkontrolujte prosím nastavení řezů.

English:Quality
Translated:Kvalitní

English:First Layer Height' must be less than or equal to the 'Nozzle Diameter'.
Translated:První výška vrstvy‘musí být menší nebo roven‚Nozzle průměr‘.

English:This will cause the print to be centered on the bed. Disable this if you know your models have been created where you want them to print.
Translated:To způsobí, že tisk má být zaměřena na posteli. Zakažte tuto možnost, pokud víte, že vaše modely byly vytvořeny kde je chcete vytisknout.

English:Center On Bed
Translated:Center On Bed

English:Center Print
Translated:Tisknout

English:Note
Translated:Poznámka

English:To enable GCode export, select a printer profile.
Translated:Chcete-li povolit vývoz GCode, vybrat profil tiskárny.

English:The amount to remove from the bottom of the model
Translated:Částka, která má odstranit ze dna modelu

English:The amount the infill edge will push into the preimiter. Helps ensure the infill is connected to the edge.
Translated:Výše výplň hrana bude tlačit do preimiter. Pomáhá zajistit výplň je připojen k okraji.

English:The distance to start drawing the first skirt loop. Make this 0 to create an anchor for the part to the bed.
Translated:Vzdálenost začít čerpání první sukně smyčku. Aby to 0 vytvořit kotvu pro části k lůžku.

English:Bottom Clip
Translated:spodní Clip

English:Infill Overlap
Translated:výplně překrytí

English:Inside Perimeters
Translated:uvnitř perimetru

English:Outside Perimeter
Translated:mimo Perimeter

English:Sets the default movement speed while printing inside perimeters.
Translated:Nastaví výchozí rychlost pohybu při tisku uvnitř obvodu.

English:The type of support to create for surfaces that need it.
Translated:Typ podpory vytvořit pro povrchy, které ji potřebují.

English:Support Type
Translated:Typ podpory

English:Top & Bottom Layers
Translated:Horní a spodní vrstvy

English:
Translated:

English:gcode_output_type
Translated:gcode_output_type

English:Starting Angle
Translated:Počáteční úhel

English:The space between the lines of the support material.
Translated:Prostor mezi řádky nosného materiálu.

English:The last angle at which support material will be generated. Larger numbers will result in more support.
Translated:bude generován poslední úhel, pod kterým nosiče. Větší čísla bude mít za následek větší podporu.

English:Add Printer
Translated:Přidat tiskárnu

English:If greater than 0, this is the distance away from parts to create a parimeter to wipe when entering.
Translated:Pokud je vyšší než 0 ° C, to je vzdálenost od částí k vytvoření parimeter utírat při vstupu.

English:Wipe Shield Dist
Translated:Otřít Shield Dist

English:Wipe Shield
Translated:otřít Shield

English:  Remove All
Translated:  Odebrat všechny

English:The number of layers to skip in z. The gap between the support and the model.
Translated:Počet vrstev přeskočit v z. Mezera mezi podporou a modelu.

English:Z Gap
Translated:Z Gap

English:Print Again
Translated:vytisknout znovu

English:Turns on and off the creation of a raft which can help parts adhear to the bed.
Translated:Zapíná a vypíná vytvoření raft, který může pomoci díly adhear k posteli.

English:Enable Raft
Translated:aktivovat Raft

English:Create Raft
Translated:Vytvořit Raft

English:The amount of overhangs to support. 0 is no support 100 is support every overhang regardless of angle.
Translated:Množství převisy podporovat. 0 žádná podpora 100 je podpořit veškeré převis, bez ohledu na úhlu.

English:Overhang Percent
Translated:převis Procento

English:support_material_overhang_percent
Translated:support_material_overhang_percent

English:Device
Translated:přístroj

English:Material
Translated:Materiál

English:Item
Translated:Položka

English:Wipe Shield Distance
Translated:Otřít Shield Vzdálenost

English: Remove All
Translated: Odebrat všechny

English:Slice Presets Editor
Translated:Plátek Presets Editor

English:Attempting to Connect
Translated:Pokusu o připojení

English:Making Copy
Translated:Zhotovení kopie

English:Arranging Parts
Translated:aranžování Parts

English:Only Show Completed
Translated:Pouze Show Completed

English:Show Timestamp
Translated:Show razítko

English:Render Type
Translated:render Type

English:Shaded
Translated:stínovaný

English:Outlines
Translated:hlavní rysy

English:Polygons
Translated:polygony

English:New updates may be available.
Translated:Nové aktualizace mohou být k dispozici.

English:Unable to communicate with printer.
Translated:Nelze komunikovat s tiskárnou.

English:Item selected. Press 'Start' to begin your print.
Translated:Vybraná položka. Stiskněte Start a začněte tisknout.

English:Disconnecting
Translated:odpojení

English:Leveling Settings
Translated:Nastavení vyrovnávací

English:Movement Speeds Presets
Translated:Pohyb Rychlosti předvoleb

English:Axis
Translated:Osa

English:Sampled Positions
Translated:do vzorku Pozice

English:Position
Translated:Pozice

English:Do not show this again
Translated:Neukazuj to znovu

English:The file you are attempting to print is a GCode file.\n\nGCode files tell your printer exactly what to do.  They are not modified by SliceSettings and my not be appropriate for your specific printer configuration.\n\nOnly print from GCode files if you know they mach your current printer and configuration.\n\nAre you sure you want to print this GCode file?
Translated:Soubor, který se pokoušíte vytisknout je soubor GCode.\n\nGCode soubory říct tiskárny přesně, co dělat. Oni nejsou modifikovány SliceSettings a my nemusí být vhodné pro konkrétní konfiguraci tiskárny.\n\ntisknout pouze ze GCode souborů, pokud víte, že Mach aktuální tiskárny a konfiguraci.\n\nJste si jisti, že chcete vytisknout soubor GCode?

English:Cannot find\n'{0}'.\nWould you like to remove it from the queue?
Translated:Nelze nalézt\n'{0}'. \ N Chcete jej odebrat z fronty?

English:Item not found
Translated:Položka nebyla nalezena

English:Welcome to the print leveling wizard. Here is a quick overview on what we are going to do.
Translated:Vítejte v průvodci tiskové vyrovnávací. Zde je rychlý přehled o tom, co budeme dělat.

English:'Home' the printer
Translated:‚Home‘ tiskárna

English:Sample the bed at three points
Translated:Ochutnejte postel ve třech bodech

English:Turn auto leveling on
Translated:Otočte automatické vyrovnání na

English:You should be done in about 3 minutes.
Translated:Ty by měly být provedeno asi 3 minuty.

English:Click 'Next' to continue.
Translated:Klepněte na tlačítko ‚Další‘ pro pokračování.

English:The printer should now be 'homing'. Once it is finished homing we will move it to the first point to sample.\n\nTo complete the next few steps you will need
Translated:Tiskárna by nyní mělo být ‚homing‘. Jakmile je dokončena vestavění budeme jej přesunout do prvního bodu na vzorku.\n\nChcete-li dokončit několik dalších kroků, které budete potřebovat

English:A standard sheet of paper
Translated:Standardní list papíru

English:We will use this paper to measure the distance between the extruder and the bed.\n\nClick 'Next' to continue.
Translated:Budeme používat tento dokument změřit vzdálenost mezi extruderem a postele.\n\nKliknutím na ‚Další‘ pro pokračování.

English:Congratulations!\n\nAuto Print Leveling is now configured and enabled.
Translated:Gratulace!\n\nAuto Print vyrovnávání je nyní nakonfigurován a povolen.

English:Remove the paper
Translated:Vyjměte papír

English:If in the future you wish to turn Auto Print Leveling off, you can uncheck the 'Enabled' button found in 'Advanced Settings'->'Printer Controls'.\n\nClick 'Done' to close this window.
Translated:Pokud se v budoucnu budete chtít obrátit Auto Print zahlazování můžete odškrtněte tlačítko ‚Enabled‘ uvedeny v části ‚Pokročilé nastavení‘ -> ‚Ovládací prvky tiskárny‘.\n\nKlikněte na ‚Hotovo‘ pro zavření okna.

English:Step
Translated:Krok

English:of
Translated:z

English:Print Leveling Wizard
Translated:Vytisknout Průvodce vyrovnávání

English:Back
Translated:Zadní

English:Next
Translated:další

English:Low Precision
Translated:Low Precision

English:Using the [Z] controls on this screen, we will now take a coarse measurement of the extruder height at this position.
Translated:Používání [z] ovládací prvky na této obrazovce, nyní budeme mít hrubý měření výšky extruderu v této poloze.

English:Place the paper under the extruder
Translated:Umístěte papír pod extrudéru

English:Using the above contols
Translated:Použitím výše uvedených contols

English:Press [Z-] until there is resistance to moving the paper
Translated:Stisknutím [Z-], dokud se odpor vůči pohybu papíru

English:Press [Z+] once to release the paper
Translated:Stisknutím [Z +] jednou, aby se uvolnil papír

English:Finally click 'Next' to continue.
Translated:Nakonec klepněte na tlačítko ‚Další‘ pro pokračování.

English:This part of your bed is too low for the extruder to reach it. You need to raise your bed, or lower your limit, for print leveling to work.
Translated:Tato část postele je příliš nízká pro extruder dosáhnout toho. Budete muset zvýšit svou postel, nebo snížit limit pro tisk vyrovnávací práce.

English:Waring Moving Too Low
Translated:Waring pohybuje příliš nízká

English:Medium Precision
Translated:medium Precision

English:We will now refine our measurement of the extruder height at this position.
Translated:Nyní budeme vylepšit naše měření výšky extruderu v této poloze.

English:High Precision
Translated:Vysoká přesnost

English:We will now finalize our measurement of the extruder height at this position.
Translated:Nyní budeme finalizovat naši měření výšky extruderu v této poloze.

English:Press [Z-] one click PAST the first hint of resistance
Translated:Stisknutím [Z-] jedno kliknutí přes první náznak odporu

English:Save Parts Sheet
Translated:Save Parts Sheet

English:MatterContol
Translated:MatterContol

English:Saving to Parts Sheet
Translated:Ukládání do dílců

English:Stop trying to connect to the printer
Translated:Přestat se snaží připojit k tiskárně

English:No printer selected.  Press 'Connect' to choose a printer
Translated:Není vybrána žádná tiskárna. Stiskněte tlačítko ‚Připojit‘ k výběru tiskárny

English:About                                             
Translated:O

English:This controls the ratio of material extruder during bridging.Reducing this slightly can help bridging by stretching the filament more, using a fan can also help greatly.
Translated:To řídí poměr materiálu extrudéru při mírně bridging.Reducing to může pomoci překlenout natažením vlákno více, pomocí ventilátoru může také pomoci velmi.

English:The default temperature to set the bed to. Can sometimes be overriden on the first layer. Set to 0 to eliminate bed temperature commands.
Translated:Výchozí teplota nastavit postel na. Může někdy být přepsáno na první vrstvě. Nastaven na 0 pro eliminaci příkazy teplotu lože.

English:The default temperature to set the extruder to. Can sometimes be overriden on the first layer.
Translated:Výchozí teplota pro nastavení extrudéru. Může někdy být přepsáno na první vrstvě.

English:Macro Editor
Translated:Macro Editor

English:Macro Presets
Translated:makro Presets

English:Edit Macro
Translated:Edit Macro

English:Macro Name
Translated:Macro Name

English:Give your macro a name
Translated:Dejte svůj název makra

English:Macro Commands
Translated:macro Příkazy

English:This should be in 'Gcode'
Translated:To by mělo být v ‚Gcode‘

English:3D Printer Setup
Translated:3D Nastavení tiskárny

English:Give your printer a name.
Translated:Dát vaší tiskárně název.

English:Select Make
Translated:Select Značka

English:Select the printer manufacturer
Translated:Vyberte výrobce tiskárny

English:Select the printer model
Translated:Vyberte model tiskárny

English:Save & Continue
Translated:Uložit a pokračovat

English:MatterControl will now attempt to auto-detect printer.
Translated:MatterControl se nyní pokusí automaticky detekovat tiskárnu.

English:Disconnect printer
Translated:odpojení tiskárny

English:if currently connected
Translated:jestliže v současné době připojen

English:Press
Translated:stisk

English:Continue
Translated:Pokračovat

English:Manual Configuration
Translated:ruční nastavení

English:Setup Manual Configuration
Translated:Ruční nastavení konfigurace

English:or
Translated:nebo

English:Skip Printer Connection
Translated:Přeskočit připojení tiskárny

English:You can either
Translated:Můžete buď

English:You can also
Translated:Můžete také

English:Extruder Temperature Settings
Translated:Nastavení teploty Extruder

English:Temperature Shortcut Presets
Translated:Teplota zkratky Presets

English:Label
Translated:Označení

English:Preset
Translated:přednastevení

English:Max Temp.
Translated:Max Temp.

English:Bed Temperature Settings
Translated:Nastavení teploty lože

English:Movement Speeds
Translated:pohybové rychlosti

English:Extruder
Translated:extruder

English:Power on and connect printer
Translated:Zapnutí a připojení tiskárny

English:Attempting to connect
Translated:Pokus o připojení

English:Connection succeeded
Translated:připojení bylo úspěšné

English:You cannot move any lower. This position on your bed is too low for the extruder to reach. You need to raise your bed, or adjust your limits to allow the extruder to go lower.
Translated:Nemůžete přesunout jakékoliv nižší. Tato pozice na posteli je příliš nízká pro extruder dosáhnout. Budete muset zvýšit svou postel, nebo upravit své limity, aby extruder jít nižší.

English:Edit Preset
Translated:Edit Předvolba

English:Slice-Engine
Translated:Plátek-Engine

English:Status: Completed
Translated:Status: Dokončeno

English:Unlock
Translated:Odemknout

English:Show Terminal
Translated:Show Terminal

English:Configure
Translated:konfigurace

English:Disable
Translated:zakázat

English:Est. Weight
Translated:Est. Hmotnost

English:Downloading updates...
Translated:Stahování aktualizace ...

English:Duplicate
Translated:Duplikát

English:End
Translated:Konec

English:The type of support to create inside of parts.
Translated:Typ podpory pro vytvoření vnitřní částí.

English:Infill Type
Translated:výplň Type

English:Release Options
Translated:Možnosti uvolňováním

English:No items to select. Press 'Add' to select a file to print.
Translated:Žádné položky vybrat. Stisknutím tlačítka ‚Přidat‘ a vyberte soubor, který chcete vytisknout.

English:Unknown
Translated:Neznámý

English:Press 'Add' to select an item.
Translated:Stisknutím tlačítka ‚Přidat‘ a vyberte položku.

English:Shop
Translated:Prodejna

English:Slicing Error
Translated:krájení Error

English:Ready to Print
Translated:Připravena k tisku

English:File Not Found\n'{0}'
Translated:Soubor nebyl nalezen\n'{0}'

English:Slicing Error.\nPlease review your slice settings.
Translated:Krájení chybě. \ N Zkontrolujte nastavení řezů.

English:Special thanks to:
Translated:Zvláštní poděkování:

English:Alessandro Ranellucci for 
Translated:Alessandro Ranellucci pro

English:David Braam and Ultimaker BV for 
Translated:David Braam a Ultimaker BV pro

English:To enable GCode export, select a printer profile
Translated:Chcete-li povolit vývoz GCode, vybrat profil tiskárny

English:MatterControl: Submit an Issue
Translated:MatterControl: Odeslat Issue

English:Submit
Translated:Předložit

English:How can we help?
Translated:Jak můžeme pomoci?

English:Submitting your information...
Translated:Odesláním své údaje ...

English:Question*
Translated:Otázka*

English:Briefly describe your question
Translated:Stručně popište svůj dotaz

English:Details*
Translated:Podrobnosti *

English:Fill in the details here
Translated:Vyplňte detaily zde

English:Your Email Address*
Translated:Vaše emailová adresa*

English:Your Name*
Translated:Tvé jméno*

English:Version 
Translated:Verze

English:Developed by:
Translated:Zpracoval:

English:Send FeedBack
Translated:Poslat zpětnou vazbu

English:Build: 
Translated:Stavět:

English:Update Feed
Translated:aktualizace Feed

English:File
Translated:Soubor

English:Import File
Translated:import souborů

English:Exit
Translated:Výstup

English:Help
Translated:Pomoc

English:Getting Started
Translated:Začínáme

English:View Help
Translated:View Help

English:Manually Configure Connection
Translated:Ručně konfigurovat Connection

English:Skip Connection Setup
Translated:Přeskočit nastavení připojení

English:Currently available serial ports.
Translated:V současné době dostupné sériové porty.

English:What's this?
Translated:Co je to?

English:The 'Serial Port' identifies which connected device is\nyour printer. Changing which usb plug you use may\nchange the associated serial port.\n\nTip: If you are uncertain, plug-in in your printer and hit\nrefresh. The new port that appears should be your\nprinter.
Translated:Dále jen ‚Sériový port‘ identifikuje, který připojená zařízení je\ntiskárny. Změna, která usb konektor použijete může\nzměnit přidružený sériový port.\n\nTip: Pokud si nejste jisti, plug-in v tiskárně a stiskněte\nobnovit stránky. Nový port, který se objeví by měla být vaše\ntiskárny.

English:Connection succeeded!
Translated:Připojení bylo úspěšné!

English:Oops! Unable to install update.
Translated:Jejda! Nelze nainstalovat aktualizace.

English:Motor de Capas
Translated:Motor de Capas

English:Your application is up-to-date.
Translated:Vaše žádost je up-to-date.

English:Install Communication Driver
Translated:Nainstalovat komunikační ovladač

English:This printer requires a driver for communication.
Translated:Tato tiskárna vyžaduje ovladač pro komunikaci.

English:Driver located. Would you like to install?
Translated:Řidič se nachází. Chtěli byste nainstalovat?

English:Install Driver
Translated:nainstalovat ovladače

English:Apply
Translated:Aplikovat

English:Buy Materials
Translated:Koupit materiály

English:Select an STL file
Translated:Vyberte soubor STL

English:Add File
Translated:Přidat soubor

English:Time
Translated:Čas

English:Press 'Connect' to select a printer.
Translated:Stiskněte tlačítko ‚Připojit‘ k výběru tiskárny.

English:Marlin Firmware EEPROM Settings
Translated:Nastavení EEPROM Marlin Firmware

English:Re-Load Default Settings
Translated:Re-Load Default Settings

English:Set Default To Factory Settings
Translated:Nastavit výchozí výchozího nastavení

English:Steps per mm:
Translated:Kroky na mm:

English:Maximum feedrates [mm/s]:
Translated:Maximální posuvy [mm / s]:

English:Maximum Acceleration [mm/s²]:
Translated:Maximální zrychlení [mm / s]:

English:Acceleration:
Translated:Akcelerace:

English:Retract Acceleration:
Translated:Zatáhnout Zrychlení:

English:PID settings:
Translated:PID nastavení:

English:Homing Offset:
Translated:Homing Offset:

English:Min feedrate [mm/s]:
Translated:Min posuv [mm / s]:

English:Min travel feedrate [mm/s]:
Translated:Min cestovní posuv [mm / s]:

English:Minimum segment time [ms]:
Translated:Minimální časový úsek [ms]:

English:Maximum X-Y jerk [mm/s]:
Translated:Maximální X-Y blb [mm / s]:

English:Maximum Z jerk [mm/s]:
Translated:Maximální Z trhnutí [mm / s]:

English:Make Settings Active
Translated:Proveďte nastavení Active

English:Make Settings Active\nAnd Save To Default
Translated:Proveďte nastavení Active\na uložit do výchozí

English:Design Add-ons
Translated:Design Add-ons

English:Lock Ratio
Translated:zámek Ratio

English:Retrieving download info...
Translated:Načítání stahování informací ...

English:G-Code Output
Translated:G-Code Output

English:The extra distance the raft will extend around the part.
Translated:Navíc vzdálenost, kterou raft se rozšíří po celém části.

English:The percent of the 'Nozzle Diameter' that is the gap between the raft and the first layer. A smaller percent will make the part stick more. A larger percent will make it stick less.
Translated:Procentuální hodnota ‚trysky průměr‘, který je mezera mezi voru a první vrstvou. Menší procento bude součástí držet víc. Větší procento umožní držet méně.

English:Distance
Translated:Vzdálenost

English:Gap Percent
Translated:Gap Procento

English:Try to connect mesh edges when the actual mesh data is not all the way connected.
Translated:Pokuste se připojit hrany ok, když je skutečná data ze síťoviny není úplně připojen.

English:Sometime a mesh will not have closed a perimeters. When this is checked these non-closed perimeters while be closed.
Translated:Někdy síťka nebude mít uzavřel perimetru. Je-li zaškrtnuta tato možnost tyto neuzavřené obvody a zároveň být uzavřen.

English:Reverse the orientation of overlaps. This can make some unintended holes go away.
Translated:Reverzní orientaci překrývání. To může způsobit některé nezamýšlené díry zmizí.

English:Make all overlap areas into one big area. This can make some unintended holes go away..
Translated:Vynaloží veškeré překrývání oblastí do jednoho velkého prostoru. To může způsobit některé nezamýšlené otvory jít pryč ..

English:Repair
Translated:Opravit

English:Connect Bad Edges
Translated:Připojit Bad hran

English:Close Polygons
Translated:Zavřít polygony

English:Reverse Orientation
Translated:Reverse Orientation

English:Merge All
Translated:sloučit všechny

English:Overlaps
Translated:přesahy

English:The distance between the first layer and the top of the raft. A good value is typically about 1/2 your extrusion diameter. So, between 0.0 and .2 for a .4 nozzle.
Translated:Vzdálenost mezi první vrstvou a horní části člunu. A dobrá hodnota je typicky asi 1/2 svůj průměr vytlačování. Tak, mezi 0,0 a .2 .4 pro trysky.

English:Air Gap
Translated:Vzduchová mezera

English:Outline Distance
Translated:obrys Distance

English:Distance Around Object
Translated:Vzdálenost Kolem objektu

English:Minimum Travel\nRequiring Retraction
Translated:Minimální Travel\nPožadavek odjíždění

English:Show Printing
Translated:Show Printing

English:Show Current
Translated:Show Current

English:Printer Sync
Translated:Sync tiskárna

English:Sync To Print
Translated:Sync k vytištění

English:Layers
Translated:vrstvy

English:Show 3D
Translated:Show 3D

English:Uh-oh! Could not connect to printer.
Translated:Uh-oh! Nelze se připojit k tiskárně.

English:Installing
Translated:Instalace

English:Initial Printer Setup
Translated:Počáteční nastavení tiskárny

English:Homing The Printer
Translated:Navádění k tiskárně

English:If in the future you need to re-calibrate your printer, or you wish to turn Auto Print Leveling off, you can find the print leveling controls in 'Advanced Settings'->'Configuration'.\n\nClick 'Done' to close this window.
Translated:Pokud se v budoucnu budete muset znovu kalibrovat vaši tiskárnu, nebo si přejete otočit Auto Print zahlazování naleznete ovládací prvky pro tisk nivelační v Pokročilá nastavení "->‚Konfigurace‘.\n\nKlikněte na ‚Hotovo‘ pro zavření okna.

English:Print Leveling Overview
Translated:Vytisknout vyrovnávání Přehled

English:Note: Be sure the tip of the extrude is clean.
Translated:Poznámka: Ujistěte se, že špička vysunutí je čistý.

English:Title Stuff
Translated:Název Stuff

English:Oops! You cannot exit while a print is active.
Translated:Jejda! Nemůžete ukončit, zatímco tisk je aktivní.

English:Unable to Exit
Translated:Nelze Konec

English:You are currently saving a parts sheet, are you sure you want to exit?
Translated:Ty jsou v současné době uložení dílců, jste si jisti, že chcete skončit?

English:Confirm Exit
Translated:potvrzení Konec

English:Disconnect and cancel the current print?
Translated:Odpojit a zrušit stávající tisk?

English:WARNING: Disconnecting will cancel the current print.\n\nDo you want to disconnect?
Translated:Upozornění: Odpojení zruší aktuální tisk.\n\nChcete se odpojit?

English:Note: Slice Settings are applied before the print actually starts. Changes while printing will not effect the active print.
Translated:Poznámka: Nastavení Slice jsou aplikovány před tiskovou skutečně začne. Změny v průběhu tisku neovlivní aktivní tisk.

English:The extruder is currently heating and its target temperature cannot be changed until it reaches {0}°C.\n\nYou can set the starting extruder temperature in 'Slice Settings' -> 'Filament'.\n\n{1}
Translated:Extrudér je v současné době ohřevu a jeho požadovanou teplotu nelze změnit, dokud nedosáhne {0} ° C.\n\nlze nastavit výchozí teploty vytlačovacího v ‚plátek Settings‘ -> ‚nekonečné vlákno‘.\n\n{1}

English:Waiting For Extruder To Heat
Translated:Čekání na Extruder vůči teplu

English:The bed is currently heating and its target temperature cannot be changed until it reaches {0}°C.\n\nYou can set the starting bed temperature in 'Slice Settings' -> 'Filament'.\n\n{1}
Translated:Lůžko je v současné době ohřevu a jeho požadovanou teplotu nelze změnit, dokud nedosáhne {0} ° C.\n\nlze nastavit výchozí teploty lože v ‚Nastavení plátek‘ -> ‚nekonečné vlákno‘.\n\n{1}

English:Waiting For Bed To Heat
Translated:Čekání na Bed vůči teplu

English:Cancel the current print?
Translated:Zrušení aktuální tiskové?

English:Cancel Print?
Translated:Cancel Print?

English:There is a recommended update avalible for MatterControl. Would you like to download it now?
Translated:Tam je doporučená aktualizace avalible pro MatterControl. Chtěli byste ji nyní stáhnout?

English:Recommended Update Available
Translated:Doporučená K dispozici je aktualizace

English:Download Now
Translated:Stáhnout teď

English:Remind Me Later
Translated:Připomeň mi později

English:Oops! There is no eeprom mapping for your printer's firmware.
Translated:Jejda! Neexistuje žádný eeprom mapování pro firmware tiskárny.

English:Warning no eeprom mapping
Translated:Varování žádné mapování eeprom

English:Sample the bed at two points
Translated:Ochutnejte z postele ve dvou bodech

English:You should be done in about 2 minutes.
Translated:Ty by měly být provedeno asi 2 minuty.

English:Alert
Translated:bdělý

English:Input Required
Translated:příkon

English:Apply leveling to gcode during export
Translated:Aplikovat vyrovnání se gcode při exportu

English:File export options:
Translated:Soubor možnosti exportu:

English:Report a Bug
Translated:Nahlásit chybu

English:About MatterControl
Translated:o MatterControl

English:Oops! Printer could not be detected 
Translated:Jejda! nemohla být detekována tiskárna

English: Load Files
Translated: load Files

English: Eject SD Card
Translated: Vysunutí SD karty

English:Show Voxels
Translated:Ukázat voxelů

English:Show Mesh
Translated:Show Mesh

English:Do Subtract
Translated:Ještě Odečíst

English:Specify if your printer has a fan.
Translated:Upřesnit, zda vaše tiskárna má ventilátor.

English:Specify if your printer has a heated bed.
Translated:Upřesnit, zda vaše tiskárna má vyhřívané lůžko.

English:Specify if your printer has the ability to plug in an SD card.
Translated:Upřesnit, zda vaše tiskárna má schopnost připojit SD kartu.

English:Has Fan
Translated:má ventilátor

English:Has Heated Bed
Translated:Má vyhřívané lůžko

English:Has SD Card Reader
Translated:Má čtečka karet SD

English:Cloud Services
Translated:Cloudové služby

English:Cloud Monitoring (disabled)
Translated:Cloud Monitoring (vypnuto)

English:Cloud Monitoring (enabled)
Translated:Cloud Monitoring (povoleno)

English:First Layer Extrusion Width' must be less than or equal to the 'Nozzle Diameter' * 4.
Translated:První vrstva Vytlačování Width‘musí být menší nebo roven‚Nozzle Průměr‘* 4.

English:Export to SD Card
Translated:Export na SD kartu

English:Notification Settings
Translated:Nastavení upozornění

English:After a Print is Finished:
Translated:Po tisku je dokončen:

English:Saving your settings...
Translated:Ukládání nastavení ...

English:Send an SMS notification
Translated:Odeslání SMS upozornění

English:Experimental
Translated:Experimentální

English:Have MatterControl send you a text message after your print is finished
Translated:Mají MatterControl vám poslat textovou zprávu po svém dokončení print

English:Your Phone Number*
Translated:Vaše telefonní číslo*

English:A U.S. or Canadian mobile phone number
Translated:O americký nebo kanadské číslo mobilního telefonu

English:Send an email notification
Translated:Odeslat e-mailové oznámení

English:Have MatterControl send you an email message after your print is finished
Translated:Mají MatterControl poslat e-mailovou zprávu po tiskové dokončení

English:A valid email address
Translated:Platnou e-mailovou adresu

English:Play a Sound
Translated:Přehrát zvuk

English:Play a sound after your print is finished
Translated:Přehrát zvuk po tiskové dokončení

English:Printing From SD Card
Translated:Tisk z karty SD

English:Would you also like to remove this file from the Printer's SD Card?
Translated:Chcete také odstranit tento soubor z SD karty na tiskárně?

English:Export to Printer SD Card
Translated:Export do tiskárny SD kartu

English:Preparing To Send To SD Card
Translated:Příprava odeslání na SD kartu

English:Sending To SD Card
Translated:Odesílání na SD kartu

English:Exporting to Folder
Translated:Export do složky

English:Warning GCode file
Translated:Varování GCode soubor

English:Release Notes
Translated:Poznámky k vydání

English:More Info
Translated:Více informací

English:Go To Status
Translated:Přejít ke stavu

English:View Status
Translated:View Status

English:Description
Translated:Popis

English:Value
Translated:Hodnota

English:Save To EEPROM
Translated:Uložit do EEPROM

English:Firmware EEPROM Settings
Translated:Nastavení Firmware EEPROM

English:Save to EEPROM
Translated:Uložit do EEPROM

English:Select the baud rate.
Translated:Vyberte přenosovou rychlost.

English:The term 'Baud Rate' roughly means the speed at which\ndata is transmitted.  Baud rates may differ from printer to\nprinter. Refer to your printer manual for more info.\n\nTip: If you are uncertain - try 250000.
Translated:Pojem ‚Přenosová rychlost‘ zhruba znamená rychlost, při které se\npřenesených dat. Přenosové rychlosti se mohou lišit od tiskárny\ntiskárny. Naleznete v příručce k tiskárně pro více informací.\n\nTip: Pokud si nejste jisti - zkuste 250000.

English:This is the minimum amount of filament that must be extruded before a retraction can occur.
Translated:Toto je minimální množství vlákna, které musí být vytlačován, než může dojít k zatažení.

English:Support Options
Translated:Možnosti podpory

English:If this is checked support will be allowed starting on top of internal surfaces. If it is not checked support will only be created starting at the bed.
Translated:Pokud je toto zaškrtnuto podpora bude povolena začíná v horní části vnitřních povrchů. Není-li zaškrtnuto podpora bude vytvořen pouze začíná na postel.

English:Support Everywhere
Translated:podporovat Všude

English:The angle the support infill will be drawn.
Translated:Úhel podpora výplň budou čerpány.

English:Infill Angle
Translated:výplň Angle

English:Grid
Translated:Mřížka

English:Moves
Translated:Moves

English:Retractions
Translated:Stažení nároku

English:Speeds
Translated:rychlosti

English:Extrusion
Translated:vytlačování

English:Special thanks to Alessandro Ranellucci for his incredible work on
Translated:Zvláštní poděkování Alessandro Ranellucci pro jeho neuvěřitelnou práci na

English:Dilimleme Motoru
Translated:Dilimleme Motorů

English:Clear
Translated:Průhledná

English:Lets the bed leveling code know if the printer can support the z axis going below 0. A printer with min z endstops or software end stops may not be able to.
Translated:Umožňuje vyrovnání postel kód vědět, jestli tiskárna podporuje osy Z jdoucí pod 0. tiskárnu s min Z. dorazy nebo konec software přestane nemusí být schopen.

English:Z Can Be Negative
Translated:Z může být negativní

English:Export as X3G
Translated:Export as X3G

English:Select an Image
Translated:Vyberte obrázek

English:If greater than 0, this is the X by Y size of a tower to use to when changing extruders
Translated:Je-li větší než 0, jedná se o X podle velikosti Y věže použít k při změně extruders

English:Extruder Change
Translated:extruder Change

English:Wipe Tower Size
Translated:Otřít Tower Velikost

English:Sorry, we were unable to install the driver.
Translated:Je nám líto, nepodařilo nainstalovat ovladač.

English:Tuning Adjustment
Translated:doladění

English:Release
Translated:Uvolnění

English:No printer is currently selected. Select a printer to edit slice settings.
Translated:Žádná tiskárna je aktuálně vybrán. Vyberte tiskárnu upravovat nastavení řezů.

English:Part Preview
Translated:část Náhled

English:Layer Preview
Translated:vrstva Náhled

English:Enable Cloud Monitoring (disabled)
Translated:Povolit Cloud Monitorování (vypnuto)

English:Warning - Moving Too Low
Translated:Varování - Moving příliš nízký

English:Oops! Could not find this file:
Translated:Jejda! Nelze najít tento soubor:

English:The number of extruders this machine has.
Translated:Počet extrudérů má tento stroj.

English:All extrusions are multiplied by this value. Increasing it above 1 (1.1 is a good max value) will increase the amount of filament being extruded; decreasing it (.9 is a good minimum value) will decrease the amount being extruded.
Translated:Všechny výlisky se vynásobí touto hodnotou. Zvýšení ji nad 1 (1,1 je dobrá maximální hodnota), se zvýší množství vlákna extruduje; snižovat to (0,9 je dobrá minimální hodnota) se sníží množství extruduje.

English:This is the minimum speed that the printer will reduce to to make the layer take long enough to satisfy the minimum layer time.
Translated:Toto je minimální rychlost, která tiskárna sníží se, aby se vrstva trvat dostatečně dlouho, aby splňovaly minimální dobu vrstvy.

English:Minimum Print Speed
Translated:Minimum Rychlost tisku

English:Skirt and Raft
Translated:Sukně a Raft

English:Length on Move
Translated:Délka na cestách

English:Length on Tool Change
Translated:Délka o změně Tool

English:Minimum Extrusion\nRequiring Retraction
Translated:Minimální Vytlačování\nPožadavek odjíždění

English:Minimum Fan Speed
Translated:Minimální rychlost ventilátoru

English:Extruder Count
Translated:extruder Count

English:Hardware
Translated:Hardware

English:Search Library
Translated:Vyhledávání Knihovna

English:My Library
Translated:Moje knihovna

English:Add to Library
Translated:Přidat do knihovny

English:Group
Translated:Skupina

English:Ungroup
Translated:Oddělit

English:Align...
Translated:Srovnejte ...

English:Selection
Translated:Výběr

English:Entering Editor
Translated:zadání Editor

English:Creating Edit Data
Translated:Vytváření upravit data

English:Finding Meshes
Translated:nalezení pletiv

English:Preheat
Translated:Předehřejte

English:Extruder Temperature Override
Translated:Extruder Teplota Přepis

English:Bed Temperature Override
Translated:Bed Teplota Přepis

English:Hardware Settings
Translated:Nastavení hardwaru

English:Cloud Settings
Translated:Nastavení Cloud

English:Application Settings
Translated:Nastavení aplikace

English:Update Notification Feed
Translated:Oznámení o aktualizaci Feed

English:Pre-Release
Translated:Pre-Release

English:Development
Translated:Rozvoj

English:Language Options
Translated:Možnosti jazyk

English:Change Display Mode
Translated:Change Display Mode

English:Theme/Display Options
Translated:Motiv / Možnosti zobrazení

English:Design
Translated:Design

English:Normal
Translated:Normální

English:Touchscreen
Translated:Dotyková obrazovka

English:Theme
Translated:Téma

English:Display Options
Translated:Volby zobrazení

English:Set this if the extruders run off the same heater, if there is only one heater.
Translated:Nastavit, pokud se extruders odtékat stejnou ohřívač, pokud je tam jen jeden ohřívač.

English:Share Temperature
Translated:podíl Teplota

English:Export...
Translated:Vývozní...

English:Temperature
Translated:Teplota

English:Align
Translated:seřadit

English:Material 1
Translated:materiál 1

English:Material 2
Translated:materiál 2

English:'Layer Height' must be less than or equal to the 'Nozzle Diameter'.
Translated:‚Vrstva výška‘ musí být menší nebo roven ‚Nozzle průměr‘.

English:Location: 'Advanced Controls' -> 'Slice Settings' -> 'Print' -> 'Layers/Perimeters'
Translated:Místo: 'Advanced Controls' -> 'plátek Nastavení' -> 'Tisk' -> 'Vrstvy / obvodů'

English:Color {0}
Translated:Barva {0}

English:Extruder {0}
Translated:Extruder {0}

English:You can specify the extrusion with or set this to a % of the main extrusion widthe. Leave this as 0 to allow automatic calculation.
Translated:Můžete určit vysunutí se nebo nastavit e-mail% hlavního vytlačování widthe. Nechte to jako 0, aby automatický výpočet.

English:Material 3
Translated:materiál 3

English:Material 4
Translated:materiál 4

English:Material 5
Translated:materiál 5

English:Unknown Reason
Translated:neznámý důvod

English:Port already in use
Translated:Port je již používán

English:Unsupported Baud Rate
Translated:Nepodporovaný Přenosová rychlost

English:Port not found
Translated:Port nebyl nalezen

English:Cancelled
Translated:zrušený

English:You can only connect when not currently connected.
Translated:Můžete připojit pouze tehdy, když není připojeno.

English:Warning - No EEProm Mapping
Translated:Varování - No EEProm Mapping

English:The speed to run the fan during the printing of the raft, 0 will leave the fan off.
Translated:Rychlost spuštění ventilátoru při tisku na voru, 0 opustí ventilátor vypnutý.

English:The speed to print the layers of the raft (other than the first layer). This can be set explicitly or as a  percentage of the Infill speed.
Translated:Rychlost tisku vrstev voru (jiných než první vrstva). To lze nastavit explicitně nebo jako procento rychlosti výplni.

English:Preparing Meshes
Translated:příprava pletiv

English:Grouping Meshes
Translated:seskupení pletiv

English:No COM ports available
Translated:Žádné porty COM k dispozici

English:Stable
Translated:Stabilní

English:Beta
Translated:Beta

English:Alpha
Translated:Alpha

English:Ungrouping
Translated:Ungrouping

English:Grouping
Translated:seskupení

English:WARNING: Disconnecting will cancel the print.
Translated:Upozornění: Odpojení zruší tisk.

English:The amount the infill edge will push into the perimeter. Helps ensure the infill is connected to the edge.
Translated:Výše výplň hrana bude tlačit do obvodu. Pomáhá zajistit výplň je připojen k okraji.

English:This is the diameter of your extruder nozzle.
Translated:Jedná se o průměr svého extrudéru.

English:Sometime a mesh will not have closed a perimeter. When this is checked these non-closed perimeters while be closed.
Translated:Někdy pletivo nebude mít uzavřený obvod. Je-li zaškrtnuta tato možnost tyto neuzavřené obvody a zároveň být uzavřen.

English:You can specify the extrusion with or set this to a % of the main extrusion width. Leave this as 0 to allow automatic calculation.
Translated:Můžete určit vysunutí se nebo nastavit e-mail% hlavního šířky vytlačování. Nechte to jako 0, aby automatický výpočet.

English:The default temperature to set the extruder to. Can sometimes be overridden on the first layer.
Translated:Výchozí teplota pro nastavení extrudéru. Může někdy být přepsána na první vrstvě.

English:If greater than 0, this is the distance away from parts to create a perimeter to wipe when entering.
Translated:Je-li větší než 0, to je vzdálenost od částí pro vytvoření obvodu na stírání při vstupu.

English:Please Confirm
Translated:Prosím potvrďte

English:Reset to Factory Defaults
Translated:Resetovat do továrního nastavení

English:Save to EEProm
Translated:Uložit do EEPROM

English:{0} is not available
Translated:{0} není k dispozici

English:Invalid printer response
Translated:Neplatná odpověď tiskárna

English:Could not find a selected button.
Translated:Nelze najít vybrané tlačítko.

English:Aligning
Translated:vyrovnání

English:Single
Translated:Singl

English:Warning - GCode file
Translated:Varování - GCode soubor

English:The index of the extruder to use for the raft. Setting this to 0 will use the support extruder index.
Translated:Index extruderu použít pro voru. Nastavení na 0 ° C bude používat index podpora extruderu.

English:Raft Extruder
Translated:raft Extruder

English:None
Translated:Žádný

English:Rectangle
Translated:Obdélník

English:Outline
Translated:Obrys

English:Circle
Translated:Kruh

English:The file you are attempting to print is a GCode file.\n\nGCode files tell your printer exactly what to do.  They are not modified by SliceSettings and may not be appropriate for your specific printer configuration.\n\nOnly print from GCode files if you know they mach your current printer and configuration.\n\nAre you sure you want to print this GCode file?
Translated:Soubor, který se pokoušíte vytisknout je soubor GCode.\n\nGCode soubory říct tiskárny přesně, co dělat. Oni nejsou modifikovány SliceSettings a nemusí být vhodné pro konkrétní konfiguraci tiskárny.\n\ntisknout pouze ze GCode souborů, pokud víte, že Mach aktuální tiskárny a konfiguraci.\n\nJste si jisti, že chcete vytisknout soubor GCode?

English:Do not show this message again
Translated:Už nezobrazuj tuto zprávu

English:The file you are attempting to print is a GCode file.\n\nIt is recommendended that you only print Gcode files known to match your printer's configuration.\n\nAre you sure you want to print this GCode file?
Translated:Soubor, který se pokoušíte vytisknout je soubor GCode.\n\nJe recommendended, že si jen tisknout soubory Gcode známo, že v souladu s konfigurací tiskárny.\n\nJste si jisti, že chcete vytisknout soubor GCode?

English:Cannot find this file\nWould you like to remove it from the queue?
Translated:Nemůže najít tento soubor\nChcete jej odstranit z fronty?

English:Supported Angles
Translated:Podporované Angles

English:Amount
Translated:Množství

English:Settings
Translated:Nastavení

English:Unsaved Changes
Translated:neuložené změny

English:No printer is currently selected. Please select a printer to edit slice settings.
Translated:Žádná tiskárna je aktuálně vybrán. Vyberte tiskárnu upravovat nastavení řezů.

English:NOTE: You need to select a printer, but do not need to connect to it.
Translated:Poznámka: Je třeba zvolit tiskárnu, ale nemusíte se k němu připojit.

English:Simple
Translated:Jednoduchý

English:Intermediate
Translated:středně pokročilí

English:The default temperature to set the bed to. Can sometimes be overridden on the first layer. Set to 0 to eliminate bed temperature commands.
Translated:Výchozí teplota nastavit postel na. Může někdy být přepsána na první vrstvě. Nastaven na 0 pro eliminaci příkazy teplotu lože.

English:Turns on and off the creation of a raft which can help parts adhere to the bed.
Translated:Zapíná a vypíná vytvoření raft, který může pomoci části přilnout k posteli.

English:Options  
Translated:možnosti

English:Expand Distance
Translated:expandovat Vzdálenost

English:Insert
Translated:Vložit

English:Restore
Translated:Obnovit

English:WINDOWED MODE: This tab has been moved to a separate window.
Translated:Režimem okna: Tato karta byla přesunuta do samostatného okna.

English:Sending File(s)...
Translated:Posílání souborů (s) ...

English:Slicing File(s)...
Translated:Krájení File (s) ...

English:Edit Outline
Translated:Edit Outline

English:Use Alpha
Translated:použití Alpha

English:Start Threshold:
Translated:Začít Threshold:

English:End Threshold:
Translated:End Threshold:

English:Edit Model
Translated:Edit Model

English:Invert
Translated:invertní

English:Size:
Translated:Velikost:

English:Height:
Translated:Výška:

English:Edit Base
Translated:editovat Základní

English:Infill:
Translated:výplň:

English:Unlock to Save
Translated:Odemknout, jak ušetřit

English:Save & Exit
Translated:Uložit a odejít

English:Finding Parts:
Translated:Vyhledání části:

English:Add Image
Translated:Přidat obrázek

English:Search Google
Translated:Vyhledat Googlem

English:Word Edit
Translated:Word Edit

English:Spacing:
Translated:Vzdálenost:

English:Underline
Translated:Zdůraznit

English:Rotation:
Translated:Otáčení:

English:Enter Text Here
Translated:Vkládání textu Zde

English:Inserting image...
Translated:Vkládání obrázku ...

English:Completed Prints:
Translated:Dokončené Obrazy:

English:Total Print Time:
Translated:Total Print Time:

English:Location: 'Advanced Controls' -> 'Slice Settings' -> 'Print' -> 'Speed'
Translated:Místo: 'pokročilé ovládání' -> 'plátek Nastavení' -> 'Tisk' -> 'Speed'

English:The '{0}' must be greater than 0.
Translated:Dále jen ‚{0}‘, musí být větší než 0.

English:It is currently set to {0}.
Translated:V současné době se na {0}.

English:Slice Error
Translated:plátek Error

English:Location: 'Advanced Controls' -> 'Slice Settings' -> 'Filament' -> 'Filament' -> 'Retraction'
Translated:Místo: 'pokročilé ovládání' -> 'plátek Nastavení' -> 'nekonečných' -> 'nekonečných' -> 'Zpětný'

English:Save Slice Configuration
Translated:Save Configuration Slice

English:Printing: {0}
Translated:Tisk: {0}

English:Finished Print: {0}
Translated:Dokončení tisku: {0}

English:Smaller numbers create less support. Larger numbers create more support. Starting at 0, the angles from the bed that requires support.
Translated:Menší počty vytvořit menší podporu. Větší čísla vytvářet větší podporu. Začínající na 0 ° C, úhly z postele, která vyžaduje podporu.

English:Preview
Translated:Náhled

English:Send Test
Translated:zaslat test

English:NOTE: Standard messaging rates may apply.
Translated:Poznámka: Mohou být účtovány standardní poplatky za zprávy.

English:Include a picture of my finished print
Translated:Obsahovat obrázek svého hotového tisku

English:Send to Remote Device
Translated:Poslat na vzdálené zařízení

English:Slice Files Prior to Send
Translated:Plátek soubory Před Odeslat

English:Please wait. Retrieving available devices...
Translated:Prosím, čekejte. Načítání dostupná zařízení ...

English:Token request failed...
Translated:Token požadavek se nezdařil ...

English:Oops! Your session has expired.  Please sign-in again to continue.
Translated:Jejda! Relace vypršela. přihlaste se prosím znovu pokračovat.

English:Sorry! Unable to connect to server. Please try again later.
Translated:Promiňte! Nelze se připojit k serveru. Prosím zkuste to znovu později.

English:All done! Files have been sent.
Translated:Vše hotovo! Soubory byly odeslány.

English:Retry
Translated:opakujte

English:Please wait. Preparing to send...
Translated:Prosím, čekejte. Příprava na odeslání ...

English:Token received...
Translated:Token přijatých ...

English:Please wait. Sending files...
Translated:Prosím, čekejte. Posílání souborů ...

English:File too big to load.
Translated:Soubor je příliš velké zatížení.

English:Specify if your printer has the ability to do print leveling directly (support for G29).
Translated:Upřesnit, zda vaše tiskárna má schopnost dělat tiskovou vyrovnání přímo (podpora pro G29).

English:Has Hardware Leveling
Translated:Má hardware Vyrovnání

English:The Fill Density must be between 0 and 1 inclusive.
Translated:Fill Hustota musí být v rozmezí od 0 do 1 včetně.

English:Location: 'Advanced Controls' -> 'Slice Settings' -> 'Print' -> 'Infill'
Translated:Místo: 'Advanced Controls' -> 'plátek Nastavení' -> 'Tisk' -> 'Výplň'

English:Inserting Text
Translated:vkládání textu

English:Saving Parts:
Translated:Úsporné části:

English:Reset Connection
Translated:Reset Connection

English:Reboots the firmware on the controller
Translated:Restartuje firmware na řadiči

English:Please wait. Slicing files {0} of {1}
Translated:Prosím, čekejte. Krájení soubory {0} z {1}

English:Normally while printing the printer will home before heating the extruder(s). Set this to cause the heating to happen before the homing. This can help with printers that touch the bed while homing.
Translated:Za normálních okolností při tisku tiskárny domácí budou před zahřátím extrudéru (y). Nastavte na způsobit zahřívání se stane před vestavění. To může pomoci s tiskárnami, které se dotýkají postel, zatímco navádění.

English:Heat Before Homing
Translated:Tepla Před Homing

English:Clear Print History
Translated:Clear Print History

English:This gcode will be inserted into the output right after the temperature setting. If you have the commands to set temperature in this section they will not be generated outside of this section. You can also include values from other settings such as [temperature].
Translated:Tento gcode bude vložen do výstupu hned po nastavení teploty. Máte-li příkazy k nastavení teploty v této části nebudou generována mimo tohoto oddílu. Můžete také hodnoty z jiných nastavení, jako je [teplotu].

English:GCode file too big to load for '{0}'.
Translated:GCode soubor příliš velký nahrát na ‚{0}‘.

English:Reset\nConnection
Translated:Reset\nConnection

English:Show Reset Connection
Translated:Ukázat Obnovit připojení

English:Makes visible a button that will reset the connection when pressed. This can be used on printers that support it as an emergency stop.
Translated:Zviditelňuje tlačítko, které obnoví spojení při stisknutí. To může být použit na tiskárnách, které to podporují jako nouzové zastavení.

English:You may need to wait a minute for your printer to finish initializing.
Translated:Možná budete muset počkat na vaši tiskárnu na dokončení inicializace.

English: Export to Folder or SD Card
Translated: Export do složky nebo SD Card

English:Converting image...
Translated:Konverzi obrazu ...

English:Add To Library
Translated:Přidat do knihovny

English:Print Queue
Translated:Tisková fronta

English:Interface Mode
Translated:Mode Interface

English:Standard
Translated:Standard

English:Connect to the printer
Translated:Připojení k tiskárně

English:Reset
Translated:resetovat

English:Console
Translated:Utěšit

English:On
Translated:Na

English:Off
Translated:Vypnuto

English:How many layers, or the distance, that will be solid filled on the bottom surfaces of the object. Add mm to the end of the number to specify distance.
Translated:Kolik vrstev, nebo je vzdálenost, která bude pevná vyplněný na spodní plochy objektu. Přidat mm na konci čísla určit vzdálenost.

English:The number of layers, or the distance, to print between the supports and the part. Add mm to the end of the number to specify distance.
Translated:Počet vrstev, nebo vzdálenost, pro tisk mezi podpěrami a součásti. Přidat mm na konci čísla určit vzdálenost.

English:The number of layers, or the distance, to skip between the support and the model. Add mm to the end of the number to specify distance.
Translated:Počet vrstev, nebo vzdálenost, přeskočit mezi nosičem a modelu. Přidat mm na konci čísla určit vzdálenost.

English:How many layers, or the distance, that will be solid filled on the top surfaces of the object. Add mm to the end of the number to specify distance.
Translated:Kolik vrstev, nebo je vzdálenost, která bude pevná obsazena na horní plochy objektu. Přidat mm na konci čísla určit vzdálenost.

English:Top Solid Layers:
Translated:Top Pevná Vrstvy:

English:Bottom Solid Layers:
Translated:Dno Pevné Vrstvy:

English:This will cause the extruder to try to wipe itself after retracting to minimize strings.
Translated:To způsobí, že extruder, aby se pokusili zničit sám po zatažení, aby se minimalizovalo řetězce.

English:Calculating Positions...
Translated:Výpočtu pozic ...

English:ATX Power Control
Translated:ATX Power Control

English:Specify if your printer can control the power supply
Translated:Určete, zda tiskárna může ovládat napájení

English:Has Power Control
Translated:Má Power Control

English:The temperature the bed temperature will be set to when part is to be removed.
Translated:Teplota teplota lože se nastaví, když část je třeba odstranit.

English:Extruder Wipe Temperature
Translated:Extruder Wipe Teplota

English:Bed Remove Part Temperature
Translated:Bed odstranit část Teplota

English:The temperature the extruder will be when extruder wipes.
Translated:Teplota extrudéru bude, když extruder ubrousky.

English:The temperature the extruder will be when extruder wipes.
Translated:Teplota extrudéru bude, když extruder ubrousky.

English:Basic
Translated:Základní

English:Sets the size of the outer solid surface for the entire print.
Translated:Nastaví velikost vnějšího pevného povrchu pro celý tisk.

English:The number, or total width, of external shells to create. Add mm to the end of the number to specify width.
Translated:Číslo, nebo celková šířka, vnějších skořepin vytvořit. Přidat mm na konci čísla specifikovat šířku.

English:Layers/Surface
Translated:Vrstvy / Povrchová

English:Width
Translated:Šířka

English:Arrange
Translated:Uspořádat

English:The speed to move while printing the first layer. If expressed as a percentage it will modify the corresponding speed set above.
Translated:Rychlost pohybovat při tisku první vrstvu. Pokud vyjádřená jako procento se bude upravovat odpovídající rychlosti nad nastavenou.

English:This gcode will sent to the printer immediately after connecting. It can be used to set settings specific to a given printer.
Translated:To gcode bude odeslán do tiskárny ihned po připojení. To může být použit k nastavení nastavení specifických pro danou tiskárnu.

English:Features
Translated:Funkce

English:Update Available
Translated:K dispozici je aktualizace

English:Check For Update
Translated:Zkontrolovat aktualizace

English:solid_shell
Translated:solid_shell

English:GCode file too big to preview ({0}).
Translated:GCode soubor příliš velký náhled ({0}).

English:Up to Date
Translated:Až do dneška

English:Checking For Update
Translated:Kontrola aktualizací

English:Loading Parts...
Translated:Loading Parts ...

English:More
Translated:Více

English:Share
Translated:Podíl

English:WARNING: Write Failed!
Translated:POZOR: zápisu se nezdařilo!

English:Can't access '{0}'.
Translated:Nelze získat přístup k '{0}'.

English:Oops! Unable to save changes.
Translated:Jejda! Nelze uložit změny.

English:Unable to save
Translated:Nelze uložit

English:Terminal
Translated:Terminál

English:Settings\n& Controls
Translated:Settings\na ovládací prvky

English:Print Area
Translated:Oblast tisku

English:First Layer Extrusion Width = {0}\nNozzle Diameter = {1}
Translated:První vrstva Vytlačování šířka = {0}\ntryska průměr = {1}

English:Location: 'Advanced Controls' -> 'Slice Settings' -> 'Print' -> 'Advanced' -> 'Frist Layer'
Translated:Místo: 'Advanced Controls' -> 'plátek Nastavení' -> 'Tisk' -> 'Advanced' -> 'Frist vrstva'

English:First Layer Extrusion Width' must be greater than 0.
Translated:První vrstva Vytlačování Width‘musí být větší než 0.

English:First Layer Extrusion Width = {0}
Translated:První vrstva Vytlačování šířka = {0}

English:Location: 'Settings & Controls' -> 'Settings' -> 'General' -> 'Speed'
Translated:Místo: 'Nastavení a ovládací prvky' -> 'Nastavení' -> 'General' -> 'Speed'

English:Location: 'Settings & Controls' -> 'Settings' -> 'Filament' -> 'Filament' -> 'Retraction'
Translated:Místo: 'Nastavení a ovládací prvky' -> 'Nastavení' -> 'nekonečných' -> 'nekonečných' -> 'Zpětný'

English:Location: 'Settings & Controls' -> 'Settings' -> 'Filament' -> 'Extrusion' -> 'Frist Layer'
Translated:Místo: 'Nastavení a ovládací prvky' -> 'Nastavení' -> 'nekonečných' -> 'vytlačování' -> 'Frist vrstva'

English:Open
Translated:otevřeno

English:Checking For Update...
Translated:Kontrola aktualizací ...

English:Create Folder
Translated:Vytvořit složku

English:Redeem
Translated:Vykoupit

English:First Layer Height = {0}\nNozzle Diameter = {1}
Translated:První výška vrstvy = {0}\ntryska průměr = {1}

English:Location: 'Settings & Controls' -> 'Settings' -> 'General' -> 'Layers/Surface'
Translated:Místo: 'Nastavení a ovládací prvky' -> 'Nastavení' -> 'General' -> 'Vrstvy / Surface'

English:Create New Folder:
Translated:Vytvořit novou složku:

English:Folder Name
Translated:Název složky

English:Enter a Folder Name Here
Translated:Zadejte název složky Zde

English:Save New Design to Queue
Translated:Uložit nový design do fronty

English:Design Name
Translated:design Name

English:Enter the name of your design.
Translated:Zadejte název svého návrhu.

English:Enter a Design Name Here
Translated:Vstoupit do projektu Název Zde

English:Also save to Library
Translated:Také uložit do knihovny

English:Home
Translated:domů

English:The collection you are trying to delete '{0}' is not empty. Would you like to delete it anyway?
Translated:Kolekce, kterou se snažíte odstranit ‚{0}‘ není prázdný. Chtěli byste jej přesto smazat?

English:Collection not Empty
Translated:Kolekce není prázdný

English:Do NOT Delete
Translated:Nemazat

English:Library (cloud)
Translated:Library (cloud)

English:Purchased
Translated:zakoupené

English:Session Expired
Translated:Relace vypršela

English:Thumbnail Rendering
Translated:náhledy Rendering

English:Flat
Translated:Ploché

English:3D
Translated:3D

English:Update Status
Translated:Aktualizovat status

English:The folder you are trying to delete '{0}' is not empty. Would you like to delete it anyway?
Translated:Složka, kterou se snaží odstranit ‚{0}‘ není prázdný. Chtěli byste jej přesto smazat?

English:Folder not Empty
Translated:Složka není prázdná

English:The folder '{0}' is not empty.\nWould you like to delete it anyway?
Translated:Složka ‚{0}‘ není prázdný. \ N Chcete jej přesto smazat?

English:Delete folder?
Translated:Smazat složku?

English:The folder '{0}' is not empty.\n\nWould you like to delete it anyway?
Translated:Složka ‚{0}‘ není prázdný.\n\nChcete jej přesto smazat?

English:The folder '{0}' is not empty.\n\nWould you like to delete it anyway?
Translated:Složka ‚{0}‘ není prázdný.\n\nChcete jej přesto smazat?

English:Delete folder?
Translated:Smazat složku?

English:The folder '{0}' is not empty.\n\nWould you like to delete it anyway?
Translated:Složka ‚{0}‘ není prázdný.\n\nChcete jej přesto smazat?

English:Delete folder?
Translated:Smazat složku?

English:The folder '{0}' is not empty.\n\nWould you like to delete it anyway?
Translated:Složka ‚{0}‘ není prázdný.\n\nChcete jej přesto smazat?

English:Delete folder?
Translated:Smazat složku?

English:Cloud Library
Translated:Cloud Library

English:Rename
Translated:Přejmenovat

English:Rename Item:
Translated:Přejmenovat položku:

English:New Name
Translated:nový název

English:Enter New Name Here
Translated:Zadejte nový název Zde

English:The speed to print the visible outside edges. This can be set explicitly or as a percentage of the Inside Perimeters speed.
Translated:Rychlost tisku viditelné vnější hrany. To lze nastavit explicitně nebo jako procento rychlosti Uvnitř perimetru.

English:Save New Design
Translated:Uložit nový design

English:Save Location
Translated:Místo uložení

English:Choose the location to save to.
Translated:Vyberte umístění pro uložení do.

English:Sample the bed at seven points
Translated:Ochutnejte lože na sedm bodů

English:You should be done in about 5 minutes.
Translated:Ty by měly být provedeno asi za 5 minut.

English:The print leveling alogrithm to use.
Translated:Tiskový vyrovnání alogrithm použít.

English:The print leveling sampling mothod to use.
Translated:Tiskový vyrovnání vzorkování mothod použít.

English:This gcode will be run prior to starting bed probing.
Translated:Tento gcode se spustí před spuštěním lože sondování.

English:This gcode will be run after finishing bed probing.
Translated:To gcode se bude konat po skončení postel sondování.

English:The width of the paper (or other calibration device) used when doing manual bed probing.
Translated:Šířka papíru (nebo jiný kalibrační zařízení) používá při provádění manuální lože sondování.

English:The offset of the probe relative to the extruder.
Translated:Posun vzhledem sondy do extruderu.

English:The z offset of the probe relative to the extruder.
Translated:Z posunutí vzhledem sondy do extrudéru.

English:Print Leveling
Translated:Tisk vyrovnávání

English:Leveling Solution
Translated:vyrovnání Solution

English:Leveling Method
Translated:vyrovnání Method

English:Manual Probe Paper Width
Translated:Manuální Probe Šířka papíru

English:Probe Offset
Translated:sonda Offset

English:Probe Z Offset
Translated:Offset sondy Z

English:There is a recommended update available for MatterControl. Would you like to download it now?
Translated:Tam je doporučená aktualizace k dispozici pro MatterControl. Chtěli byste ji nyní stáhnout?

English:The file you are attempting to print is a GCode file.\n\nIt is recommended that you only print Gcode files known to match your printer's configuration.\n\nAre you sure you want to print this GCode file?
Translated:Soubor, který se pokoušíte vytisknout je soubor GCode.\n\nDoporučuje se, aby si jen tisknout soubory Gcode známo, že v souladu s konfigurací tiskárny.\n\nJste si jisti, že chcete vytisknout soubor GCode?

English:This printer requires print leveling to run correctly.
Translated:Tato tiskárna vyžaduje tiskové vyrovnání, aby správně fungoval.

English:Require Leveling To Print
Translated:Vyžadují Vyrovnávací tisknout

English:Oops! You cannot restart while a print is active.
Translated:Jejda! Nelze restartovat, zatímco tisk je aktivní.

English:Unable to restart
Translated:Nelze restartovat

English:Add File To Queue
Translated:Přidat soubor do fronty

English:Add Folder To Library
Translated:Přidat složku do knihovny

English:Using the above controls
Translated:Použitím výše uvedených kontrol

English:Add Local Folder To Library
Translated:Přidejte místní složky do knihovny

English:Redeem Design Code
Translated:Uplatnit design kód

English:You should be done in about 6 minutes.
Translated:Ty by měly být provedeno asi 6 minut.

English:Enter Share Code
Translated:Vstoupit sdílení kódů

English:Downloading...
Translated:Stahování ...

English:Uploading...
Translated:Nahrávání ...

English:Click to show in 3D View
Translated:Klepněte na tlačítko pro zobrazení ve 3D

English:Enter Mulit Select mode
Translated:Vstoupit Mulit režim výběru

English:Add a .stl, .amf, .gcode or .zip File To The Queue
Translated:Přidat .stl, .amf, .gcode nebo ZIP soubor do fronty

English:Choose a Create Tool to generate custom parts
Translated:Zvolte Vytvořte nástroj pro generování vlastních dílů

English:Switch to Setings and Manual Controls pannel
Translated:Přepnout na setings a manuálních ovládacích prvků pannel

English:Pop This Tab out into its own Window
Translated:Pop Tato karta se do svého vlastního okna

English:Preview layer Tool Paths
Translated:Ukázka vrstva Tool Cesty

English:Add a .stl, .amf, .gcode or .zip File to the Queue
Translated:Přidat .stl, .amf, .gcode nebo ZIP soubor do fronty

English:Add a .stl, .amf, .gcode or .zip File to the Bed
Translated:Přidat .stl, .amf, .gcode nebo ZIP soubor na Bed

English:Add an .stl, .amf, .gcode or .zip file to the Queue
Translated:Přidejte .stl, .amf, .gcode nebo ZIP soubor do fronty

English:Insert an .stl, .amf, .gcode or .zip file
Translated:Vložit .stl, .amf, .gcode nebo soubor ZIP

English:Bring the Window back into this Tab
Translated:Přivést okna zpět do této kartě

English:Insert an .stl, .amf or .zip file
Translated:Vložit .stl, .amf nebo soubor ZIP

English:Update Channel
Translated:Update Channel

English:Current Build : Test Build
Translated:Aktuální Build: Test Build

English:Stable: The current release version of MatterControl (recommended).
Translated:Stabilní: Současná verze vydání MatterControl (doporučeno).

English:Beta: The release candidate version of MatterControl.
Translated:Beta: Release Candidate verze MatterControl.

English:Alpha: The in development version of MatterControl.
Translated:Alpha: In vývoji verze MatterControl.

English:Choose a Create Tool to generate custom designs
Translated:Zvolte Vytvořte nástroj pro generování vlastních návrhů

English:Switch to Settings, Controls and Options
Translated:Přepnout na Nastavení, Ovládání a možnosti

English:Switch to Queue, Library and History
Translated:Přepnutí do fronty, knihovny a historie

English:Sign in to your MatterControl account
Translated:Přihlaste se ke svému účtu MatterControl

English:Connect to the currently selected printer
Translated:Připojení k aktuálně zvolené tiskárny

English:Disconnect from current printer
Translated:Odpojení od aktuální tiskárna

English:Select a printer
Translated:Vyberte tiskárnu

English:Current extruder temperature
Translated:Aktuální teplota extruderu

English:Preheat the Extruder
Translated:Předehřejte extruderu

English:Current bed temperature
Translated:Aktuální teplota lože

English:Preheat the Bed
Translated:Předehřejte Bed

English:Shop online for printing materials
Translated:Obchod on-line pro tisk materiálů

English:Add an .stl, .amf, .gcode or .zip file to the Library
Translated:Přidejte .stl, .amf, .gcode nebo ZIP soubor do knihovny

English:Open your dashboard in a web browser
Translated:Otevřete panel v internetovém prohlížeči

English:Sign out of your MatterControl account
Translated:Odhlásit ze svého účtu MatterControl

English:Add a new Printer Profile
Translated:Přidat nový profil tiskárny

English:Rotate (Ctrl + L. Mouse)
Translated:Otáčením (Ctrl + L. myš)

English:Move (Shift + L. Mouse)
Translated:Move (Shift + L. Mouse)

English:Zoom (Alt + L. Mouse)
Translated:Zoom (Alt + L. Mouse)

English:Select Part
Translated:Select Part

English:Move
Translated:Hýbat se

English:Zoom
Translated:zoom

English:Preview 3D Design
Translated:Náhled 3D design

English:Rotate (Alt + L. Mouse)
Translated:Rotace (Alt + L. myš)

English:Zoom (Ctrl + L. Mouse)
Translated:Zoom (Ctrl + L. Mouse)

English:Enter Multi Select mode
Translated:Vstoupit více režim výběru

English:Print leveling is enabled.
Translated:Tisk vyrovnání je povoleno.

English:Edit notification settings
Translated:Upravit nastavení oznámení

English:Rotate (Alt + Left Mouse)
Translated:Otáčet (Alt + Left Mouse)

English:Move (Shift + Left Mouse)
Translated:Move (Shift + Left Mouse)

English:Zoom (Ctrl + Left Mouse)
Translated:Zoom (Ctrl + Left Mouse)

English:Search Results
Translated:Výsledky vyhledávání

English:Slice files prior to send
Translated:Plátek soubory před odeslání

English:Oops! Please sign in to continue.
Translated:Jejda! Prosím, přihlaste se, aby i nadále.

English:Login Required
Translated:Login Required

English:Rebuild Thumbnails Now
Translated:Přestavět miniatury nyní

English:You are switching to a different thumbnail rendering mode. If you want, your current thumbnails can be removed and recreated in the new style. You can switch back and forth at any time. There will be some processing overhead while the new thumbnails are created.\n\nDo you want to rebuild your existing thumbnails now?
Translated:Přecházíte na jiný režim vykreslování náhledů. Pokud chcete, je vaše aktuální miniatury lze odstranit a znovu vytvořit v novém stylu. Můžete přepínat kdykoliv. Tam bude nějaký zpracování nad hlavou, zatímco jsou vytvořeny nové miniatury.\n\nChcete přestavět stávající miniatury teď?

English:Loading...
Translated:Načítání...

English:Wrapping:
Translated:Obal:

English:Use Braille
Translated:použití Braille

English:Only Braille
Translated:pouze Braille

English:Retrieving Contents...
Translated:Načítání obsahu ...

English:Cloud Sync
Translated:Cloud Sync

English:Include Text
Translated:obsahovat text

English:Show normal text under the braille
Translated:Vykazují normální text pod Braillově písmu

English:Use Grade 2
Translated:Použití Grade 2

English:Experimental support for Braille grade 2 (contractions)
Translated:Experimentální podpora braillových stupně 2 (kontrakce)

English:About Braille
Translated:o Braillově písmu

English:Add a new Material Preset
Translated:Přidat nový materiál Preset

English:Import an existing Material Preset
Translated:Importovat existující Materiál Preset

English:Share Library Item
Translated:Podíl Knihovna Item

English:Share Options
Translated:akciových opcí

English:Your Share Code:
Translated:Váš podíl Code:

English:Anyone with this code will have access
Translated:Každý, kdo s tímto kódem budou mít přístup

English:Share with someone
Translated:Podělte se s někým

English:read-only
Translated:pouze ke čtení

English:Generate Share Code
Translated:Generovat sdílení kódů

English:Please wait. Retrieving share code...
Translated:Prosím, čekejte. Načítání kódu sdílení ...

English:Provide this code to grant someone read-only access.
Translated:Poskytovat tento kód, jak udělit někomu přístup jen pro čtení.

English:Please wait. Sending invite...
Translated:Prosím, čekejte. Odesílání pozvat ...

English:Invite sent!
Translated:Pozvat odeslán!

English:Your invite has been sent!
Translated:Vaše pozvánka byla odeslána!

English:Enter Share Code:
Translated:Vstoupit Sdílet Kód:

English:This code to will provide read-only access.
Translated:Tento kód, který bude poskytovat přístup pouze pro čtení.

English:Please wait. Redeeming code...
Translated:Prosím, čekejte. Vykupující kód ...

English:Oops! Invalid code.
Translated:Jejda! Neplatný kód.

English:Your code has been redeemed.  Please check the Library.
Translated:Váš kód byl uplatněn. Zkontrolujte prosím knihovnu.

English:Shared with Me
Translated:Sdíleno se mnou

English:Share designs from your Cloud Library
Translated:Sdílení vzory ze svého Cloud knihovny

English:Exporting to Folder or SD Card
Translated:Export do složky nebo SD Card

English:Materials
Translated:materiály

English:Material {0}
Translated:Materiál {0}

English:Redeem Purchase
Translated:Uplatnit Nákup

English:Oops! Please sign in to enable this feature.
Translated:Jejda! Prosím, přihlaste se k tomu, aby tuto funkci.

English:Rebuild
Translated:Obnovit

English:Outside Perimeters
Translated:mimo obvodů

English:Sample the bed at {0} points
Translated:Vzorek lože {0} bodů

English:Software Print Leveling (disabled)
Translated:Software Print vyrovnávání (vypnuto)

English:Calibration Settings
Translated:Nastavení kalibrace

English:Software Print Leveling (enabled)
Translated:Software Print vyrovnávání (povoleno)

English:Layer Height = {0}\nNozzle Diameter = {1}
Translated:Vrstva výška = {0}\ntryska průměr = {1}

English:Solid Infill works best when set tu LINES.
Translated:Solid výplně funguje nejlépe, když je nastaven Tu linek.

English:Location: 'Settings & Controls' -> 'Settings' -> 'General' -> 'Infill Type'
Translated:Místo: 'Nastavení a ovládací prvky' -> 'Nastavení' -> 'General' -> 'Výplň typu'

English:Show normal text above the braille
Translated:Vykazují normální text nad Braillově písmu

English:The image file you have attempted to load is invalid or has no data. Please check the file or try another image.
Translated:Obrazový soubor jste se pokusili nahrát je neplatný nebo neobsahuje žádná data. Zkontrolujte soubor nebo zkuste jiný obrázek.

English:Could Not Load Image File
Translated:Nelze načíst obrázek Soubor

English:Reset View
Translated:Resetovat zobrazení

English:If you want to select a layer to pause your print on do so here (for changing filament)
Translated:Chcete-li vybrat vrstvu pozastavit tisk na tak učinit zde (pro změnu vlákno)

English:Select Layer To Pause:
Translated:Zvolte Vrstva Pozastavení:

English:Offset:
Translated:offset:

English:The speed to move while printing the first layer. If expressed as a percentage the above Infill speed is modified.
Translated:Rychlost pohybovat při tisku první vrstvu. Pokud vyjádřená jako procento se výše uvedená rychlost Výplňová upraven.

English:The distance between the interface of support and the part. A good value is typically about 1/2 your extrusion diameter. So, between 0.0 and .2 for a .4 nozzle.
Translated:Vzdálenost mezi rozhraním podpory a dílu. A dobrá hodnota je typicky asi 1/2 svůj průměr vytlačování. Tak, mezi 0,0 a .2 .4 pro trysky.

English:Distance From Object
Translated:Vzdálenost od objektu

English:Maximum Fan Speed
Translated:Maximální rychlost ventilátoru

English:The amount that the filament will be reversed before each qualifying non-printing move.
Translated:Částka, kterou vlákno bude zrušena před každým kvalifikační non-tiskového tah.

English:Wipe After Retract
Translated:Otřít Po Zasunutí

English:Print Bed
Translated:Tisk Bed

English:Transparent
Translated:Průhledný

English:Canceled
Translated:zrušený

English:Your printer is reporting a hardware Error. This may prevent your printer from functioning properly.
Translated:Tiskárna hlásí chyba hardwaru. To může zabránit tiskárny pracuje správně.

English:Error Reported
Translated:hlášena chyba

English:Printer Hardware Error
Translated:Tiskárna Hardware Error

English:Error Loading Contents
Translated:Chyba při načítání Obsah

English:Temporarily override target temperature
Translated:Dočasně potlačit požadovanou teplotu

English:CHANGE
Translated:ZMĚNA

English:REVERT
Translated:přejít zpět

English:UPDATE
Translated:AKTUALIZACE

English:Oops! Could not complete update.
Translated:Jejda! Nemohl dokončit aktualizaci.

English:Connect your printer to check for firmware updates.
Translated:Připojit tiskárnu pro kontrolu aktualizací firmwaru.

English:Fine
Translated:pokuta

English:Coarse
Translated:Hrubý

English:Outer Surface - Perimeters
Translated:Vnější povrch - perimetru

English:Outer Surface - Top & Bottom
Translated:Vnější povrch - nahoře a dole

English:Light
Translated:Světlo

English:Heavy
Translated:Těžký

English:Speed for Infill
Translated:Rychlost na výplni

English:Speed for Perimeters
Translated:Rychlost na obvodu

English:Speeds for Other Printing
Translated:Rychlosti pro ostatní tisk

English:Speed for Non-Print Moves
Translated:Rychlost pro Non-tisku se posune

English:Touching
Translated:Dojemný

English:Far
Translated:Daleko

English:Machine Settings
Translated:Nastavení přístroje

English:Probe Settings
Translated:Nastavení sondy

English:On Connect G-Code
Translated:On Connect G-Code

English:sign in
Translated:přihlásit se

English:Log into my account
Translated:Přihlaste se do svého účtu

English:Login
Translated:Přihlásit se

English:Username or Email
Translated:Uživatelské jméno nebo email

English:Enter your username or email address
Translated:Zadejte své uživatelské jméno nebo e-mailovou adresu

English:Password
Translated:Heslo

English:Forgot Password
Translated:Zapomenuté heslo

English:Enter your password
Translated:Zadejte heslo

English:New User? 
Translated:Nový uživatel?

English:Create An Account
Translated:Vytvořit účet

English:Please wait. Signing in...
Translated:Prosím, čekejte. Přihlašování ...

English:Extruder Temperatures
Translated:extruder Teploty

English:Bed Temperatures
Translated:lůžkové Teploty

English:Waiting for device to connect...
Translated:Čekání na zařízení pro připojení ...

English:Detecting device firmware...
Translated:Odhalování firmware zařízení ...

English:Detecting target firmware...
Translated:Detekce cílové firmware ...

English:The amount of support to generate.
Translated:Výše podpory pro generování.

English:Support Percent
Translated:podpora Procento

English:Allow Negative Z
Translated:Dovolit negativní Z

English:Offset: 
Translated:offset:

English:Are you sure you want to abort the current print and close MatterControl?
Translated:Jste si jisti, že chcete ukončit aktuální tisk a zavřít MatterControl?

English:Abort Print
Translated:přerušit tisk

English:mm / minute
Translated:mm / min

English:Attempts to avoid having the perimeter line cross over existing perimeter lines. This can help with oozing or strings.
Translated:Pokusy se vyhnout nutnosti obvodová čára přejet stávající obvodové čáry. To může pomoci při vytékání nebo provázky.

English:The X and Y values of the size of the print bed, in millimeters. For printers with a circular bed, these values are the diameters on the X and Y axes.
Translated:Hodnoty X a Y o velikosti tiskové lože, v milimetrech. U tiskáren s kruhovým lůžkem, tyto hodnoty jsou průměry na osách X a Y.

English:The temperature to which the bed will be set for the duration of the print. Set to 0 to disable.
Translated:Teplota, na kterou bude postel nastaví na dobu tisku. Nastaven na 0 pro vypnutí.

English:The amount to remove from the bottom of the model, in millimeters.
Translated:Částka, která má odstranit ze dna modelu, v milimetrech.

English:The number of layers or the distance in millimeters to solid fill on the bottom surface(s) of the object. Add mm to the end of the number to specify distance in millimeters.
Translated:Počet vrstev nebo vzdálenost v mm pro plné výplně na spodní ploše (y) objektu. Přidat mm na konci čísla určit vzdálenost v milimetrech.

English:The speed at which the layer cooling fan will run when bridging, expressed as a percentage of full power.
Translated:Rychlost, při které se chladicí ventilátor vrstva spuštění při přemostění, vyjádřená jako procento z plného výkonu.

English:The speed at which bridging between walls will print.
Translated:Rychlost, s jakou přemostění mezi stěnami bude tisknout.

English:The amount of brim that will be drawn around each object, in millimeters. This can be useful to ensure that parts stay affixed to the bed.
Translated:Množství krempou, které budou čerpány kolem každého objektu, v milimetrech. To může být užitečné, aby zajistily, že některé části zůstat připevněna k lůžku.

English:The height of the printer's printable volume, in millimeters. Primarily controls the height of the visual print area displayed in 3D View.
Translated:Výška tisknutelné objemu tiskárny, v milimetrech. V první řadě ovládá výšku vizuální oblasti tisku zobrazí v 3D zobrazení.

English:G-Code to run when a print is canceled.
Translated:G-Code ke spuštění, když je tisková zrušena.

English:Centers the print on the bed, regardless of where it is moved in Edit Mode. Disable to allow printing a model anywhere on the bed.
Translated:Center tisk na lůžku, bez ohledu na to, kde se pohybuje v editačním módu. Zakázat, aby tisku model kdekoliv na posteli.

English:G-Code to run upon successful connection to a printer. This can be useful to set settings specific to a given printer.
Translated:G-Code ke spuštění po úspěšném připojení k tiskárně. To může být užitečné nastavit nastavení specifické pro danou tiskárnu.

English:Creates a raft under the printed part. Useful to prevent warping when printing ABS (and other warping-prone plastics) as it helps parts adhere to the bed.
Translated:Vytvoří raft pod vytištěnou část. Užitečné, aby se zabránilo deformaci při tisku ABS (a další odchylné náchylných plasty), protože pomáhá části přilnout k posteli.

English:The extra distance the raft will extend around the edge of the part.
Translated:Navíc vzdálenost, kterou raft se rozšíří kolem okraje dílu.

English:The distance between the first layer and the top of the raft. A good value is typically about half the extrusion diameter. For a 0.4 mm nozzle, a value between 0.0 and 0.2 would be best.
Translated:Vzdálenost mezi první vrstvou a horní části člunu. Dobrá hodnota je typicky asi polovina průměru vytlačování. U trysky 0,4 mm, je hodnota mezi 0,0 a 0,2 by bylo nejlepší.

English:The speed at which the cooling fan(s) will run during the printing of the raft, expressed as a percentage of full power.
Translated:Rychlost, kterou se ventilátor (y) chlazení bude probíhat v průběhu tisku voru, vyjádřené jako procento z plného výkonu.

English:The speed at which the layers of the raft (other than the first layer) will print. This can be set explicitly or as a percentage of the Infill speed.
Translated:Rychlost, s níž jsou vrstvy na voru (jiné než první vrstva) se vytiskne. To lze nastavit explicitně nebo jako procento rychlosti výplni.

English:The number of layers for which the layer cooling fan will be forced off at the start of the print.
Translated:Počet vrstev, pro které bude chladicí ventilátor vrstva být nucen vystoupit na začátku tisku.

English:G-Code to be run at the end of all automatic output (the very end of the G-Code commands).
Translated:G-Code ke spuštění na konci celého automatického výstupu (na samém konci příkazů G-kód).

English:The speed at which outside, (visible) perimeters will print.
Translated:Rychlost, s jakou venku, (viditelné) obvody bude tisknout.

English:Forces external perimeters to be printed first. By default, they will print last.
Translated:Sil externí obvody, které mají být vytištěny jako první. Ve výchozím nastavení budou tisknout jako poslední.

English:The number of extruders the printer has.
Translated:Počet extrudérů má tiskárna.

English:Indicate that the extruders share a common heater cartridge.
Translated:Naznačují, že extrudery sdílejí společný ohřívací kazetu.

English:Forces the printer to heat the nozzle before homing.
Translated:Vynutí, aby tiskárna teplo trysky před naváděcí.

English:This is the identifier used in the G-Code to specify the extruder.
Translated:Jedná se o identifikátor použitý v G-kódu určit extruder.

English:All extrusions are multiplied by this value. Increasing it above 1  will increase the amount of filament being extruded (1.1 is a good max value); decreasing it will decrease the amount being extruded (.9 is a good minimum value).
Translated:Všechny výlisky se vynásobí touto hodnotou. Zvýšení to vyšší než 1, se zvýší množství vlákna extruduje (1,1 je dobrá max hodnoty); snižující se sníží množství extruduje (0,9 je dobrá minimální hodnota).

English:The actual diameter of the filament used for printing.
Translated:Skutečný průměr vlákna používaného pro tisk.

English:The angle of the infill, measured from the X axis. Not used when bridging.
Translated:Úhel výplně, měřeno od osy X. Nepoužívá při přemostění.

English:The amount of infill material to generate, expressed as a ratio or a percentage.
Translated:Množství výplně materiálu pro generování, vyjádřený jako poměr nebo procento.

English:The geometric shape of the support structure for the inside of parts.
Translated:Geometrický tvar nosné konstrukce pro vnitřní částí.

English:Acceleration to use while printing the first layer. Set to 0 to use the default first layer acceleration.
Translated:Zrychlení použít při tisku první vrstvu. Nastaven na 0 pro použití výchozího první zrychlení vrstvy.

English:The height of the first layer. A first layer taller than the default layer height can sometimes be used to improve adhesion to the build plate.
Translated:Výška první vrstvy. První vrstva vyšší, než je výška výchozí vrstvy může být někdy používán pro zlepšení adheze k sestavení desky.

English:The speed at which the nozzle will move when printing the first layer. If expressed as a percentage the Infill speed is modified.
Translated:Rychlost, při které se tryska pohybovat při tisku první vrstvu. Pokud vyjádřená jako procento se Výplňová rychlost upravena.

English:Include detailed comments in the G-Code.
Translated:Obsahovat podrobný komentář v G-kódu.

English:The version of G-Code the printer's firmware communicates with. Some firmware use different G and M codes. Setting this ensures that the output G-Code will use the correct commands.
Translated:Verze G-Code firmware tiskárny komunikuje. Některé firmware používají různé G a M kódy. Toto nastavení zajistí, že výstup G-Code budou používat správné příkazy.

English:The printer has a layer-cooling fan.
Translated:Tiskárna má ventilátor vrstvy chlazení.

English:The printer has its own auto bed leveling probe and procedure which can be called using a G29 command during Start G-Code.
Translated:Tiskárna má vlastní auto postel vyrovnávací sondy a postup, který lze nazvat pomocí G29 příkazu během startu G-Code.

English:The printer has a heated bed.
Translated:Tiskárna má vyhřívané lůžko.

English:The printer has the ability to control the power supply. Enable this function to show the ATX Power Control section on the Control pane.
Translated:Tiskárna má schopnost ovládat napájení. Aktivaci této funkce se zobrazí část ATX Power Control na panelu Control.

English:The printer has a SD card reader.
Translated:Tiskárna má čtečku SD karet.

English:Shows a button at the right side of the Printer Connection Bar used to reset the USB connection to the printer. This can be used on printers that support it as an emergency stop.
Translated:Ukazuje tlačítka na pravé straně připojení tiskárny panelu slouží k obnovení připojení USB k tiskárně. To může být použit na tiskárnách, které to podporují jako nouzové zastavení.

English:Acceleration to use when printing infill. Set to 0 to disable changing the printer's acceleration.
Translated:Zrychlení použít při tisku výplní. Nastaven na 0 zakázat změnou zrychlení tiskárny.

English:The speed at which infill will print.
Translated:Rychlost, s jakou se bude výplň tisknout.

English:The print leveling algorithm to use.
Translated:Tiskový nivelační algoritmus použít.

English:The printer requires print leveling to run correctly.
Translated:Tiskárna vyžaduje tiskové vyrovnání, aby správně fungoval.

English:The print leveling sampling method to use.
Translated:Způsob vyrovnání vzorkování tisk použít.

English:The thickness of the paper (or other calibration device) used to perform manual bed probe.
Translated:Tloušťka papíru (nebo jiný kalibrační zařízení) použitý pro provedení manuálního lože sondy.

English:G-Code to be run after the change in Z height for the next layer.
Translated:G-kód má být spuštěn po změně výšky Z pro další vrstvu.

English:The height of each layer of the print, except the first. A smaller number will create more layers and more vertical accuracy but also a slower print.
Translated:Výška každé vrstvy tisku, s výjimkou první. Menší počet vytvoří více vrstev a větší vertikální přesnost, ale také pomalejší tisk.

English:Sets the size of the outer solid surface (perimeter) for the entire print.
Translated:Nastaví velikost vnějšího pevný povrch (obvodové) pro celý tisk.

English:The maximum speed at which the layer cooling fan will run, expressed as a percentage of full power.
Translated:Maximální rychlost, při které se ventilátor vrstva běh, vyjádřené jako procento z plného výkonu.

English:The minimum length of filament that must be extruded before a retraction can occur.
Translated:Minimální délka vlákna, které musí být vytlačován, než může dojít k zatažení.

English:The minimum speed at which the layer cooling fan will run, expressed as a percentage of full power.
Translated:Minimální rychlost, při které se bude chladicí ventilátor vrstva běh, vyjádřené jako procento z plného výkonu.

English:The minimum speed to which the printer will reduce to in order to attempt to make the layer print time long enough to satisfy the minimum layer time.
Translated:Minimální rychlost na kterou bude tiskárna sníží se s cílem pokusit se udělat čas tiskové vrstvy dostatečně dlouho, aby splňovaly minimální dobu vrstvy.

English:The minimum length of filament to use printing the skirt loops. Enough skirt loops will be drawn to use this amount of filament, overriding the value set in Loops if the value in Loops will produce a skirt shorter than this value.
Translated:Minimální délka vlákna použít tisk sukně smyčky. Dost sukně smyčky bude věnována použití tohoto množství vlákna, přepsání hodnotu nastavenou v smyčkách v případě, že hodnota v smyčkách bude produkovat sukni kratší než tato hodnota.

English:These notes will be added as comments in the header of the output G-Code.
Translated:Tyto poznámky budou přidány jako komentáře v záhlaví výstupu G-Code.

English:The diameter of the extruder's nozzle.
Translated:Průměr trysky vytlačovacího stroje je.

English:G-Code to run when the printer is paused.
Translated:G-Code ke spuštění, když je tiskárna pozastavena.

English:A modifier of the width of the extrusion when printing outside perimeters. Can be useful to fine-adjust actual print size when objects print larger or smaller than specified in the digital model.
Translated:Modifikátor šířky extruze při tisku mimo perimetru. Může být užitečné doladit skutečnou velikost tisku při tisku objekty větší nebo menší, než je uvedeno v digitálním modelu.

English:The speed at which inside perimeters will print.
Translated:Rychlost, s jakou se bude uvnitř obvody tisknout.

English:The number, or total width, of external shells to create. Add mm to the end of the number to specify width in millimeters.
Translated:Číslo, nebo celková šířka, vnějších skořepin vytvořit. Přidat mm na konci čísla určit šířku v milimetrech.

English:You can include additional programs to process the G-Code after slicer is finished. The complete path of the program to run should be included here.
Translated:Můžete zahrnout další programy ke zpracování G-kódu po kráječ je hotová. Měl by být uveden kompletní cesta program spustit.

English:The position (X and Y coordinates) of the center of the print bed, in millimeters.
Translated:Poloha (X a Y souřadnice) středu tiskové lože, v milimetrech.

English:G-Code to be run when the print resumes after a pause.
Translated:G-Code který má být spuštěn, když se tiskový obnoví po krátké odmlce.

English:The minimum distance of a non-print move which will trigger a retraction.
Translated:Minimální vzdálenost z netištěná tah, který vyvolá zpětný pohyb.

English:The distance filament will reverse before each qualifying non-print move
Translated:Vzdálenost vlákno obrátí před každým kvalifikační netištěná cestách

English:When using multiple extruders, the distance filament will reverse before changing to a different extruder.
Translated:Při použití více extrudéry, bude vzdálenost vlákno reverzní před změnou na jinou extrudéru.

English:Force a retraction when moving between islands (distinct parts on the layer).
Translated:Vynutit odvolání při pohybu mezi ostrůvky (odlišné části na vrstvu).

English:The distance the nozzle will lift after each retraction.
Translated:Vzdálenost trysky zvedne po každém zatažení.

English:Length of filament to extrude after a complete retraction (in addition to the re-extrusion of the Length on Move distance).
Translated:Délka vlákna vytlačovat po úplné zatažení (navíc k opětovné vytlačování délky o pohybu vzdálenosti).

English:The speed at which filament will retract and re-extrude.
Translated:Rychlost, s jakou se vlákno zasune a opětovné vysunutí.

English:The number of loops to draw around all the parts on the bed before starting on the parts. Used mostly to prime the nozzle so the flow is even when the actual print begins.
Translated:Počet smyček čerpat kolem všech dílů na posteli před zahájením na dílech. Používá se hlavně na primární trysky, takže tok je, i když začíná skutečná tisku.

English:The minimum amount of time a layer must take to print. If a layer will take less than this amount of time, the movement speed is reduced so the layer print time will match this value, down to the minimum print speed at the slowest.
Translated:Minimální doba vrstva musí tisknout. Je-li vrstva bude trvat méně než toto množství času, rychlost pohybu se snižuje, takže čas vrstva tisku se může shodovat tuto hodnotu až na minimální rychlost tisku na nejpomalejší.

English:Forces the print to have only one extrusion and gradually increase the extruder height during the print. Only one part will print at a time with this feature.
Translated:Vynutí tisk mít pouze jeden výlisek a postupně zvyšovat výšku extruderu při tisku. Jen jedna část bude tisknout současně s touto funkcí.

English:G-Code to be run immediately following the temperature setting commands. Including commands to set temperature in this section will cause them not be generated outside of this section. Will accept Custom G-Code variables.
Translated:G-Code který má být spuštěn bezprostředně po příkazy nastavení teploty. Včetně příkazy pro nastavení teploty v této části způsobí, že nemohou být vytvořeny vně tohoto oddílu. Akceptuje proměnné Custom G-kód.

English:The distance between the first layer (the bottom) and the top of the raft. A good value depends on the type of material. For PLA and ABS a value between 0.1 and 0.3 generaly works well.
Translated:Vzdálenost mezi první vrstvou (dolní část) a horní části člunu. A dobrá hodnota závisí na druhu materiálu. Pro PLA a ABS hodnotu mezi 0,1 a 0,3 Generaly dobře funguje.

English:The percent of the extrusion width that can be overlapped and still generate.
Translated:Procento šířky vytlačování, které mohou být překryty a ještě vytvářejí.

English:The angle at which the support material lines will be drawn.
Translated:Úhel, pod kterým se nosný materiál čáry zatažené.

English:Generates support material starting on top of internal surfaces. If unchecked support will only generate starting on the bed.
Translated:Generuje nosičový materiál začíná v horní části vnitřních povrchů. V případě odškrtnutí podpora bude generovat pouze začíná na posteli.

English:The index of the extruder to use for printing support material. Applicable only when Extruder Count is set to a value more than 1.
Translated:Index extruderu použít pro tisk podpůrný materiál. Použitelná pouze v případě, Extruder Count je nastavena na hodnotu větší než 1.

English:The index of the extruder to use to print the raft. Set to 0 to use the support extruder index.
Translated:Index extruderu použít k tisku raft. Nastavena na hodnotu 0, aby použít index podpora extruderu.

English:A modifier of the width of the extrusion when printing support material. Set to 0 for automatic calculation.
Translated:Modifikátor šířky extruze při tisku podpůrný materiál. Nastaven na 0 pro automatický výpočet.

English:The index of the extruder to use for support material interface layer(s).
Translated:Index extruderu použít pro nosný materiál rozhraní vrstvy (vrstev).

English:The number of layers or the distance to print solid material between the supports and the part. Add mm to the end of the number to specify distance.
Translated:Počet vrstev nebo vzdálenost tisku pevného materiálu mezi nosiči a část. Přidat mm na konci čísla určit vzdálenost.

English:The pattern to draw for the generation of support material.
Translated:Vzor k tomu pro výrobu nosného materiálu.

English:The distance between support material lines.
Translated:Vzdálenost mezi podpora materiálu liniemi.

English:The speed at which support material structures will print.
Translated:Rychlost, s jakou podporovat materiální struktury bude tisknout.

English:The minimum angle of overhang for which support material will be created. The angle perpendicular to the bed = 0; parallel with the bed = 90.
Translated:se vytvoří minimální úhel přesahu pro které podporují materiálu. Úhel kolmo na lože = 0; rovnoběžně s lůžkem = 90.

English:The distance the support material will be from the object in the X and Y directions.
Translated:Vzdálenost nosný materiál bude od objektu v X a Y směru.

English:The number of layers, or the distance, to skip between the support (including interface layers) and the model. Add mm to the end of the number to specify distance.
Translated:Počet vrstev, nebo vzdálenost, přeskočit mezi nosiči (včetně vrstev rozhraní) a modelu. Přidat mm na konci čísla určit vzdálenost.

English:Generates support material under areas of the part which may be too steep to support themselves.
Translated:Generuje nosný materiál pod oblastí části, která může být příliš strmé živit.

English:The target temperature the extruder will attempt to reach during the print.
Translated:Cílová teplota extruderu se bude snažit dosáhnout v průběhu tisku.

English:The temperature at which the extruder will wipe the nozzle, as specified by Custom G-Code.
Translated:Teplota, při které se extrudér stírání trysku, jak je stanoveno pomocí vlastní G-kód.

English:The temperature to which the bed will heat (or cool) in order to remove the part, as specified in Custom G-Code.
Translated:Teplota, na kterou bude ohřívat postel (nebo chlazení), aby se odstranila část, jak je uvedeno ve vlastním G-Code.

English:G-Code to be run after every tool change.
Translated:G-Code ke spuštění po každé výměně nástroje.

English:The number of layers, or the distance in millimeters, to solid fill on the top surface(s) of the object. Add mm to the end of the number to specify distance in millimeters.
Translated:Počet vrstev, nebo vzdálenost v mm, pro plnou výplní na horní povrch (y) objektu. Přidat mm na konci čísla určit vzdálenost v milimetrech.

English:The speed at which the nozzle will move when not extruding material.
Translated:Rychlost, při které se tryska pohybovat, když není vytlačování materiálu.

English:The extruder will wipe the nozzle over the last up to 10 mm of tool path after retracting.
Translated:Extrudér setře trysku nad poslední až 10 mm dráhy nástroje po zatažení.

English:Creates a perimeter around the part on which to wipe the other nozzle when printing using dual extrusion. Set to 0 to disable.
Translated:Vytvoří obvod kolem části při tisku s použitím dvojí vytlačování, na kterém k otření další trysky. Nastaven na 0 pro vypnutí.

English:The length and width of a tower created at the back left of the print used for wiping the next nozzle when changing between multiple extruders. Set to 0 to disable.
Translated:Délka a šířka věže vytvořené na zadní levé straně tisku používané pro otírání další trysky při přechodu mezi více extruderů. Nastaven na 0 pro vypnutí.

English:Allows the printer to attempt going below 0 along the Z axis during the Software Print Leveling wizard, and disables related warnings. Does not override actual endstops, physical or software.
Translated:Umožňuje, aby tiskárna pokusí jít pod 0 ° C podél osy Z během průvodci Software Print vyrovnávání, a zakáže souvisejících varování. Nezprošťuje skutečné dorazy, fyzický nebo software.

English:The distance to move the nozzle along the Z axis to ensure that it is the correct distance from the print bed. A positive number will raise the nozzle, and a negative number will lower it.
Translated:Vzdálenost pro pohyb trysky ve směru osy Z, aby se zajistilo, že je ve správné vzdálenosti od tiskového postele. Kladné číslo zvýší trysky, a záporné číslo ji snížit.

English:Retract When \nChanging Islands
Translated:Zatáhnout li\nZměna ostrovy

English:Movement
Translated:Hnutí

English:Fan
Translated:Fanoušek

English:Firmware Version: {0}
Translated:Verze firmwaru: {0}

English:Offset
Translated:ofset

English:Downloads
Translated:stahování

English:Local Library
Translated:místní knihovna

English:G-Code Terminal
Translated:G-Code Terminal

English:Go to Dashboard
Translated:Přejít na Dashboard

English:Sign Up for an Account
Translated:Přihlaste se k účtu

English:Create Account
Translated:Vytvořit účet

English:Username
Translated:Uživatelské jméno

English:Enter a username
Translated:Zadat uživatelské jméno

English:Email
Translated:E-mailem

English:Enter your email address
Translated:vložte svou e-mailovou adresu

English:Re-enter Password
Translated:Znovu zadejte heslo

English:Confirm your Password
Translated:Potvrzení hesla

English:Oops! Field cannot be left blank
Translated:Jejda! Pole nemůže být prázdné

English:Sorry!  Must be a valid email address.
Translated:Promiňte! Musí být platná e-mail adresa.

English:Please wait while we create your account...
Translated:Počkejte prosím, než vytvoříme váš účet ...

English:Account created
Translated:účet vytvořen

English:Success! Your account has been created.
Translated:Úspěch! Váš účet byl vytvořen.

English:Please log in to continue.
Translated:Pro pokračování se prosím přihlaste.

English:Oops! Invalid username, email or password.
Translated:Jejda! Neplatné uživatelské jméno, e-mail nebo heslo.

English:Generates an outline around the support material to improve strength and hold up interface layers.
Translated:Generuje obrys kolem nosného materiálu s cílem zlepšit sílu a zvednout hladiny rozhraní.

English:Create Perimeter
Translated:Vytvořit perimetru

English:Braille Builder
Translated:Braille Builder

English:Image Converter
Translated:Image Converter

English:Text Creator
Translated:Text Creator

English:sign out
Translated:odhlásit se

English:No macros are currently set up for this printer.
Translated:Žádná makra jsou v současné době zřídit pro tuto tiskárnu.

English:The offset of each extruder relative to the first extruder. Only useful for multiple extruder machines.
Translated:Posun každého extrudéru vzhledem k prvnímu extrudéru. užitečné jen pro více vytlačovacích strojů.

English:A modifier of the width of the extrusion for the first layer of the print. A value greater than 100% can help with adhesion to the print bed.
Translated:Modifikátor šířky vytlačování pro první vrstvy tisku. Hodnota vyšší než 100% může pomoci s přilnavostí k tisku postele.

English:The distance from the model at which the first skirt loop is drawn. Make this 0 to create an anchor for the part to the bed, also known as a brim.
Translated:Vzdálenost od modelu, ve kterém je první plášť smyčka zatažené. Aby to 0 vytvořit kotvu pro části k lůžku, také známý jako okraj.

English:The speed at which the top solid layers will print. Can be set explicitly or as a percentage of the Infill speed.
Translated:Rychlost, s jakou se bude horní pevné vrstvy tisku. Lze nastavit explicitně nebo jako procento rychlosti výplni.

English:Calibration
Translated:Kalibrace

English:EEProm
Translated:EEProm

English:Cloud
Translated:Mrak

English:Notifications
Translated:oznámení

English:Application
Translated:aplikace

English:Language
Translated:Jazyk

English:Display Mode
Translated:Zobrazovací mód

English:Parts are not on the bed or outside the print area.\n\nWould you like to center them on the bed?
Translated:Části nejsou na posteli nebo mimo oblast tisku.\n\nChtěli byste jim soustředit na posteli?

English:Parts not in print area
Translated:Součásti nejsou v oblasti tisku

English:Loading G-Code...
Translated:Vkládání G-kódu ...

English:demo
Translated:demonstrace

English:Extruder 2
Translated:extruder 2

English:To re-calibrate the printer, or to turn off Auto Print Leveling, the print leveling controls can be found under 'Options'->'Calibration'.\n\nClick 'Done' to close this window.
Translated:Chcete-li znovu kalibrovat tiskárnu, nebo vypnutí automatického tisku Vyrovnání, mohou být kontroly tiskové vyrovnávací nalézt pod ‚Možnosti‘ -> ‚kalibrací‘.\n\nKlikněte na ‚Hotovo‘ pro zavření okna.

English:Start G-Code cannot contain G29 if Print Leveling is enabled.
Translated:Start G-Code nemohou obsahovat G29, pokud je povoleno Print vyrovnávání.

English:Your Start G-Code should not contain a G29 if you are planning on using print leveling. Change your start G-Code or turn off print leveling
Translated:Váš start G-Code by neměla obsahovat G29, pokud máte v plánu na použití tiskového vyrovnání. Změnit výchozí G-kód nebo vypnutí tisku vyrovnání

English:Location: 'Settings & Controls' -> 'Settings' -> 'Filament' -> 'Extrusion' -> 'First Layer'
Translated:Místo: ‚Nastavení a ovládací prvky‘ -> ‚Nastavení‘ -> ‚nekonečných‘ -> ‚vytlačování‘ -> ‚První vrstva‘

English:Start G-Code cannot contain G30 if Print Leveling is enabled.
Translated:Start G-Code nemohou obsahovat G30, pokud je povoleno Print vyrovnávání.

English:Your Start G-Code should not contain a G30 if you are planning on using print leveling. Change your start G-Code or turn off print leveling
Translated:Váš start G-Code by neměla obsahovat G30, pokud máte v plánu na použití tiskového vyrovnání. Změnit výchozí G-kód nebo vypnutí tisku vyrovnání

English:Loading G-Code
Translated:Loading G-Code

English:Estimated Mass
Translated:odhaduje Mass

English:Export EEPROM Settings
Translated:Nastavení exportu EEPROM

English:MatterControl - 
Translated:MatterControl -

English:Export EEPROM
Translated:Export EEPROM

English:Import EEPROM Settings
Translated:Nastavení importu EEPROM

English:Import EEPROM
Translated:import EEPROM

English:Center on Bed
Translated:Centrum na Bed

English:Would you like to save your changes before exiting the editor?
Translated:Chtěli byste uložit změny před ukončením editoru?

English:Save Changes
Translated:Uložit změny

English:Snap Grid
Translated:Snap Grid

English:Retraction On Tool Change
Translated:Odjíždění Na výměnu nástroje

English:randomize_start
Translated:randomize_start

English:Forces the slicer to attempt to avoid having the perimeter line cross over existing perimeter lines. This can help with oozing or strings.
Translated:Nutí Kráječ pokusit se zabránit tomu, aby obvodová čára přejet stávající obvodové čáry. To může pomoci při vytékání nebo provázky.

English:The height of the printer's printable volume, in millimeters. Serves no purpose for slicing, but controls the height of the visual print area displayed in 3D View.
Translated:Výška tisknutelné objemu tiskárny, v milimetrech. Neslouží žádnému účelu pro krájení, ale ovládá výšku vizuální oblasti tisku zobrazí v 3D zobrazení.

English:The speed at which outside, external, or the otherwise visible perimeters will print.
Translated:Rychlost, s jakou se bude mimo, vnější, nebo jinak viditelné obvody tisknout.

English:Used to specify if more than one extruder share a common heater cartridge.
Translated:Používá se k určení, pokud více než jeden extruder sdílejí společný ohřívací kazetu.

English:The actual diameter of the filament used for printing. Measure 5 times with calipers, throw out the top and bottom, and average the remaining 3.
Translated:Skutečný průměr vlákna používaného pro tisk. Opatření 5 krát s třmeny, vyhodit horní a spodní a průměrný zbývající 3.

English:The height of the first layer. A first layer taller than the default layer height can ensure good adhesion to the build plate.
Translated:Výška první vrstvy. První vrstva vyšší než výchozí výšky vrstvy může zajistit dobrou přilnavost k sestavení desky.

English:The printer has the ability to control the power supply. Enable this function to show the ATX Power Control section on the Controls pane.
Translated:Tiskárna má schopnost ovládat napájení. Aktivaci této funkce se zobrazí část ATX Power Control na panelu Controls.

English:The number of loops to draw around parts. Used to provide additional bed adhesion
Translated:Počet smyček čerpat kolem dílů. Používá se k poskytnutí dalších přilnavost postel

English:Skirt (Priming)
Translated:Plášť (Penetrace)

English:Brim (Hold Downs)
Translated:Brim (podržet Downs)

English:Finish Setup...
Translated:Finish Setup ...

English:Run setup configuration for printer.
Translated:Spustit konfigurační nastavení pro tiskárnu.

English:Name
Translated:název

English:Make
Translated:Udělat

English:User Manual
Translated:Uživatelský manuál

English:The height of the printer's printable volume, in millimeters. Controls the height of the visual print area displayed in 3D View.
Translated:Výška tisknutelné objemu tiskárny, v milimetrech. Řídí výšku vizuální oblasti tisku zobrazí v 3D zobrazení.

English:Extruder 3
Translated:extruder 3

English:Extruder 4
Translated:extruder 4

English:Undo
Translated:vrátit

English:Redo
Translated:Předělat

English:Set Name
Translated:nastavit Name

English:MatterHackers - Set Name
Translated:MatterHackers - Nastavit jména

English:Shapes
Translated:Tvary

English:This will only work on specific hardware. Do not use unless you are sure your printer controller supports this feature
Translated:To bude fungovat pouze na konkrétní hardware. Nepoužívejte, pokud si nejste jisti, že váš ovladač tiskárny podporuje tuto funkci

English:Show Firmware Updater
Translated:Show Updater Firmware

English:Cube
Translated:Krychle

English:Cylinder
Translated:Válec

English:Sphere
Translated:Koule

English:Output only the first layer of the print. Especially useful for outputting gcode data for applications like engraving or cutting.
Translated:Výstup pouze první vrstva tisku. Zvláště vhodné pro výstup dat gcode pro aplikace, jako je gravírování nebo řezání.

English:First Layer Only
Translated:První vrstva Pouze

English:File Settings
Translated:Nastavení souborů

English:Solid Infill works best when set to LINES.
Translated:Solid výplně funguje nejlépe, když je nastaven na čáry.

English:'First Layer Height' must be less than or equal to the 'Nozzle Diameter'.
Translated:‚První výška vrstvy‘ musí být menší nebo roven ‚Nozzle průměr‘.

English:'First Layer Extrusion Width' must be less than or equal to the 'Nozzle Diameter' * 4.
Translated:‚První vrstva vytlačování Width‘ musí být menší nebo roven ‚Nozzle Průměr‘ * 4.

English:Pyramid
Translated:Pyramida

English:Half Sphere
Translated:polovina Sphere

English:Cone
Translated:Kužel

English:Wedge
Translated:Klín

English:Roof
Translated:Střecha

English:Round Roof
Translated:kulatá střecha

English:Honey Comb
Translated:med různý

English:Apply leveling to G-Code during export
Translated:Aplikovat vyrovnání do G-kódu při exportu

English:Material 0
Translated:materiál 0

English:Printers
Translated:tiskárny

English:The speed at which the nozzle will move when resuming a failed print, for 1 layer.
Translated:Rychlost, při které se tryska pohybovat při obnovení neúspěšného tisku, na 1 vrstvu.

English:Set if the z homing moves the extruder away from the bed (z-max homing)
Translated:Nastavte v případě, že z naváděcí pohybuje extruderu od postele (z-max homing)

English:The X and Y position of the extruder that minimizes the chance of colliding with the parts on the bed.
Translated:Poloha X a Y z extrudéru, který minimalizuje riziko kolize s částí na posteli.

English:Restore All
Translated:Obnovit vše

English:Restore Default
Translated:Obnovit výchozí

English:Outer Surface
Translated:Outer Surface

English:Minimum Travel equiring Retraction
Translated:Minimální Travel equiring odjíždění

English:Retract When Changing Islands
Translated:Zatáhnout při změně ostrovy

English:Minimum Extrusion Requiring Retraction
Translated:Minimální Vytlačování Požadavek odjíždění

English:Slow Down If Layer Print Time Is Below
Translated:Slow Down Pokud vrstva Print Time Is Níže

English:Resume Failed Print
Translated:Obnoví neúspěšného tisku

English:Homing
Translated:Naváděcí

English:G-Code to be run before every tool change.
Translated:G-Code který má být spuštěn před každou výměnou nástrojů.

English:Before Tool Change G-Code
Translated:Než nástroj změnit G-Code

English:After Tool Change G-Code
Translated:Poté, co nástroj změnit G-Code

English:One Time
Translated:Jednou

English:Single Print Settings
Translated:Jednotlivé Nastavení tisku

English:Single Print
Translated:Single Print

English:Reset at End of Print
Translated:Resetovat na konci Print

English:Will Clear at End of Print
Translated:Bude jasné na konci Print

English:Settings Will Clear at End of Print
Translated:Nastavení bude jasné na konci Print

English:Max Temp
Translated:Max Temp

English:Add a new Macro
Translated:Přidat nové makro

English:Add a new Settings Preset
Translated:Přidat nový Nastavení Preset

English:Import an existing Settings Preset
Translated:Importovat existující nastavení Preset

English:The serial port communication speed of the printers firmware.
Translated:Sériový port komunikační rychlost firmwaru tiskárny.

English:Home Z Max
Translated:Home Z Max

English:Resume Layer Speed
Translated:Speed ​​Resume Vrstva

English:XY Resume Position
Translated:XY Resume Position

English:Resume Print
Translated:Resume Print

English:It appears your last print failed to complete.\n\nWould your like to attempt to resume from the last know position?
Translated:Zdá se, že vaše poslední tisk se nepodařilo dokončit.\n\nby byl tvůj chtěl, aby se pokusili obnovit z poslední know pozici?

English:Resume Last Print
Translated:Obnoví poslední Print

English:mm
Translated:mm

English:mm or %
Translated:mm nebo%

English:count or mm
Translated:Počet nebo mm

English:°
Translated:°

English:mm/s
Translated:mm / s

English:mm/s or %
Translated:mm / s nebo%

English:%
Translated:%

English:layers or mm
Translated:vrstvy nebo mm

English:°C
Translated:C

English:seconds
Translated:sekundy

English:layers
Translated:vrstvy

English:Action
Translated:Akce

English:ComPort
Translated:shodovat se

English:Set the com port to use while connecting to this printer.
Translated:Nastavit COM port použít při připojování k této tiskárně.

English:If set, the printer will automatically attempt to connect when selected.
Translated:Je-li nastaveno, bude tiskárna automaticky pokusí připojit při výběru.

English:Give the macro a name
Translated:Dej Makro název

English:This should be in 'G-Code'
Translated:To by mělo být v ‚G-Code‘

English:Software Print Leveling
Translated:Software Print vyrovnávání

English:Edit Preset:
Translated:Edit Preset:

English:Preset Name:
Translated:Preset Name:

English:This is the name of your printer that will be displayed in the choose printer menu.
Translated:To je název tiskárny, které budou zobrazeny v menu zvolte tiskárny.

English:Local Computer
Translated:místní počítač

English:Connection
Translated:Spojení

English:Interface
Translated:Rozhraní

English:Behavior
Translated:Chování

English:Connection Info
Translated:Connection Info

English:Camera Monitoring
Translated:Monitoring Camera

English:Details
Translated:podrobnosti

English:Edit Printer Settings
Translated:Upravit nastavení tiskárny

English:Edit Selected Setting
Translated:Editovat zvolené nastavení

English:Edit Current Printer Settings
Translated:Úpravě aktuálního nastavení tiskárny

English:Printer Settings
Translated:Nastavení tiskárny

English:Delete the currently selected printer profile.
Translated:Odstranění aktuálně vybraného profilu tiskárny.

English:Delete Printer
Translated:smazat tiskárny

English:Estimated Print Time
Translated:Odhaduje Print Time

English:The COM port to use while connecting to this printer.
Translated:COM port použít při připojování k této tiskárně.

English:COM Port
Translated:COM port

English:Setup Wizard
Translated:Průvodce nastavením

English:Setup Options
Translated:Možnosti nastavení

English:Please wait. Generating printer profile
Translated:Prosím, čekejte. Generování profil tiskárny

English:Connect Your Device
Translated:Připojte zařízení

English:Instructions:
Translated:Instrukce:

English:1. Power on your 3D Printer.
Translated:1. Zapněte 3D tiskárny.

English:2. Attach your 3D Printer via USB.
Translated:2. Připojte svůj 3D tiskárny přes USB.

English:3. Press 'Connect'.
Translated:3. Stiskněte tlačítko 'Connect'.

English:(Press 'Skip' to setup connection later)
Translated:(Stiskněte Skip "pro připojení nastavení později)

English:Troubleshoot
Translated:Poradce při potížích

English:Estimated Print Time:
Translated:Odhaduje Print Time:

English:Are you sure you want to delete your currently selected printer?
Translated:Jste si jisti, že chcete smazat aktuálně vybranou tiskárnu?

English:Delete Printer?
Translated:Smazat tiskárnu?

English:The Fill Density must be between 0 and 1.
Translated:Fill Hustota musí být v rozmezí od 0 do 1.

English:Location: 'Settings & Controls' -> 'Settings' -> 'General' -> 'Infill'
Translated:Místo: 'Nastavení a ovládací prvky' -> 'Nastavení' -> 'General' -> 'Výplň'

English:Length of extra filament to extrude after a complete tool change (in addition to the re-extrusion of the tool change retraction distance).
Translated:Délka vlákna navíc vytlačovat po kompletní výměně nástroje (navíc k opětovné vytlačování pro výměnu nástroje návratovou vzdálenost).

English:Extra Length After Tool Change
Translated:Extra Length Po výměně nástroje

English:mm zero to disable
Translated:mm nulu zakázat

English:Connection Troubleshooting
Translated:připojení Odstraňování

English:Generate Extra Perimeters When Needed:
Translated:Ke vzniku dalších obvodů v případě potřeby:

English:mm2
Translated:mm2

English:Only Retract When  Crossing Perimeters
Translated:Vyjet jen při přecházení obvodu

English:mm/s�
Translated:mm / s

English:mm or % leave 0 for auto
Translated:mm nebo% volno 0 pro auto

English:Enable Fan If Layer Print Time Is Below
Translated:Aktivovat ventilátor Pokud vrstva Print Time Is Níže

English:Hz
Translated:Hz

English:Current Settings
Translated:aktuální nastavení

English:Reset to defaults
Translated:Výchozí nastavení

English:Bake Overrides
Translated:péct Overrides

English:Export MatterControl settings (*.printer)
Translated:Export MatterControl nastavení (* .printer)

English:Export Slic3r settings (*.ini)
Translated:Export nastavení Slic3r (* .ini)

English:Export Cura settings (*.ini)
Translated:Export nastavení Cura (* .ini)

English:Export Settings
Translated:Nastavení exportu

English:Resetting to default values will remove your current overrides and restore your original printer settings.\nAre you sure you want to continue?
Translated:Obnovením výchozích hodnot odstraní aktuální přepsání a obnovit původní nastavení tiskárny. \ N Opravdu chcete pokračovat?

English:Revert Settings
Translated:vrátit nastavení

English:Import as new printer profile
Translated:Import as novým profilem tiskárny

English:Merge into current printer profile
Translated:Sloučit do aktuálního profilu tiskárny

English:Replace current printer profile
Translated:Nahradí stávající profil tiskárny

English:Import Settings
Translated:Importovat nastavení

English:Oops! Please select a serial port.
Translated:Jejda! Vyberte sériový port.

English:The layers at which the print will pause, allowing for a change in filament. Leave blank to disable. To pause on multiple layers, separate the layer numbers with semicolons. For example: "16; 37".
Translated:Vrstvy, ve kterém bude tisk pozastavit, umožňující změnu vlákna. Ponechte prázdné pro vypnutí. Pro přerušení na více vrstev, oddělte čísla vrstev středníkem. Například: "16, 37".

English:Layers To Pause:
Translated:Vrstvy Pozastavení:

English:Import Wizard
Translated:Průvodce importem

English:Import settings as new QUALITY preset
Translated:Nastavení importu jako nové přednastavení KVALITY

English:Import settings as new MATERIAL preset
Translated:Import nastavení jako nový materiál přednastavení

English:Choose File
Translated:Vyberte soubor

English:Export Wizard
Translated:Export Wizard

English:Oops! Unable to recognize settings file '{0}'.
Translated:Jejda! Nepoznáváte konfigurační soubor ‚{0}‘.

English:Unable to Import
Translated:Nelze importovat

English:You have successfully imported a new printer profile. You can find '{0}' in your list of available printers.
Translated:Úspěšně jste importován nový profil tiskárny. Můžete najít ‚{0}‘ v seznamu dostupných tiskáren.

English:Import Successful
Translated:import Úspěšné

English:The distance between the first layer (the bottom) and the top of the support material. A good value depends on the type of material. For PLA and ABS a value between 0.1 and 0.3 generaly works well.
Translated:Vzdálenost mezi první vrstvou (dolní část) a v horní části nosiče. A dobrá hodnota závisí na druhu materiálu. Pro PLA a ABS hodnotu mezi 0,1 a 0,3 Generaly dobře funguje.

English:Printers...
Translated:Tiskárny ...

English:Current
Translated:Aktuální

English:Quality preset
Translated:preset kvalita

English:Material preset
Translated:materiál preset

English:You have successfully imported a new {0} setting. You can find '{1}' in your list of {2} settings.
Translated:Úspěšně jste importován nový {0} nastavení. Můžete najít ‚{1}‘ do svého seznamu {2} nastavení.

English:Select the parts of the printer file that you would like to merge into your current profile.
Translated:Vyberte části souboru tiskárny, který chcete sloučit do vašeho aktuálního profilu.

English:Select Parts to Import
Translated:Zvolte Parts Import

English:Merge
Translated:Spojit

English:Export As
Translated:Export Co

English:Cura
Translated:Cura

English:You have successfully imported a new {1} setting. You can find '{0}' in your list of {1} settings.
Translated:Úspěšně jste importován nový {1} nastavení. Můžete najít ‚{0}‘ v seznamu {1} Nastavení.

English:Select what you would like to merge into your current profile.
Translated:Vyberte, co byste chtěli sloučit do vašeho aktuálního profilu.

English:Settings have been merged into your current printer.
Translated:Nastavení byly sloučeny do aktuálního tiskárny.

English:Select What to Import
Translated:Vyberte, co importovat

English:Select section to import to preset.
Translated:Vyberte sekci importovat do přednastavení.

English:Sign in to access your cloud printer profiles.\n\nOnce signed in you will be able to access:
Translated:Přihlaste se pro přístup k profily tiskárny mrak.\n\nPo přihlášení budeš moci získat přístup:

English:Save your designs to the cloud and access them from anywhere in the world. You can also share them any time with with anyone you want.
Translated:Uložit své návrhy do cloudu a přistupovat k nim z libovolného místa na světě. Můžete také sdílet jim kdykoli se s kýmkoli chcete.

English:Cloud Profiles
Translated:Cloud Profiles

English:Create your machine settings once, and have them available anywhere you want to print. All your changes appear on all your devices.
Translated:Vytvořit nastavení stroje jednou, a nechat si je k dispozici kdekoliv, který chcete vytisknout. Všechny provedené změny se objeví ve všech vašich zařízeních.

English:Remote Monitoring
Translated:Remote Monitoring

English:Check on your prints from anywhere. With cloud monitoring, you have access to your printer no matter where you go.
Translated:Zkontrolujte, zda na své otisky z libovolného místa. S monitorováním mraků, máte přístup k tiskárně bez ohledu na to, kam jít.

English:Sign In
Translated:Přihlásit se

English:Unable to connect to server
Translated:Nelze se připojit k serveru

English:What was my password again?
Translated:Jaká byla moje heslo znovu?

English:Reset Password
Translated:Obnovit heslo

English:Email Address
Translated:Emailová adresa

English:A password reset code will be sent to your email.
Translated:Kód pro obnovení hesla bude zaslán na Váš email.

English:The price of one kilogram of filament. Used for estimating the cost of a print in the Layer View.
Translated:Cena za jeden kilogram vlákna. Používá se pro odhad nákladů na otisku z pohledu vrstvy.

English:Material density. Only used for estimating mass in the Layer View.
Translated:Materiál hustoty. Používá se pouze pro odhad hmoty z pohledu vrstvy.

English:Estimated Cost
Translated:Odhadované náklady

English:Density
Translated:Hustota

English:g/cm³
Translated:g / cm

English:Cost
Translated:Náklady

English:$/kg
Translated:$ / Kg

English:OEM Date Modified
Translated:OEM Datum změny

English:Accept
Translated:Akceptovat

English:Please wait until the print has finished and try again.
Translated:Vyčkejte prosím, dokud neskončí tisk a zkuste to znovu.

English:Can't switch printers while printing
Translated:Nelze přepnout tiskárny v průběhu tisku

English:Can't log out while printing
Translated:Nelze odhlásit během tisku

English:Are you sure you want to logout? You will not have access to your printer profiles or cloud library.
Translated:Jste si jisti, že chcete odhlásit? Nebudete mít přístup ke svým profilům tiskáren či cloud knihovny.

English:Logout?
Translated:Odhlásit se?

English:Logout
Translated:Odhlásit se

English:Can't login while printing
Translated:Nelze se přihlásit, během tisku

English:Cloud Printer Profiles
Translated:Cloud Profily tiskárny

English:Copy Guest Printers
Translated:Kopírování Hodnocení Tiskárny

English:'First Layer Extrusion Width' must be greater than 0.
Translated:‚První vrstva vytlačování Width‘ musí být větší než 0.

English:It's time to upload your existing printers to your MatterHackers account. Once uploaded, these printers will be available every time you log into MatterControl.
Translated:Je čas nahrát své stávající tiskárny na váš MatterHackers účtu. Po nahrání, budou tyto tiskárny k dispozici pokaždé, když se přihlásíte do MatterControl.

English:Select Printers to Upload
Translated:Vyberte Tiskárny k nahrání

English:Printers to Upload:
Translated:Tiskárny vkládat

English:Upload
Translated:nahrát

English:Printer History
Translated:Historie tiskárna

English:Subject*
Translated:Předmět*

English:Message*
Translated:Zpráva*

English:Email Address*
Translated:Emailová adresa*

English:Name*
Translated:Název*

English:MatterControl: Submit Feedback
Translated:MatterControl: Odeslat komentář

English:How can we improve?
Translated:Jak můžeme zlepšit?

English:Forums
Translated:Diskuze

English:Wiki
Translated:Wiki

English:Guides and Arcticles
Translated:Průvodci a lánky

English:Guides and Articles
Translated:Vodítka a články

English:Syncing Profiles...
Translated:Synchronizace Profily ...

English:G-Code
Translated:G-Code

English:Defaults Updated On: {0}
Translated:Výchozí nastavení aktualizováno: {0}

English:Defaults Updated On: { 0} 
Translated:Výchozí nastavení aktualizováno: {0}

English:Defaults Updated On: {0} 
Translated:Výchozí nastavení aktualizováno: {0}

English:Properties
Translated:vlastnosti

English:Qualities
Translated:kvality

English:Temperatures
Translated:teploty

English:While Printing
Translated:zatímco tisk

English:On Tool Change
Translated:O změně Tool

English:Select a Printer.
Translated:Vyberte tiskárnu.

English:The profile you are attempting to load has been corrupted. We loaded your last usable {0} {1} profile from your recent profile history instead.
Translated:Profil, který se pokoušíte načíst byla poškozena. Naložili jsme si poslední použitelný {0} {1} profil z nedávné historie profilu místo.

English:Recovered printer profile
Translated:Obnovené nastavení tiskárny

English:Sorry! Looks like an account already exists for that email address.
Translated:Promiňte! Vypadá to, že již existuje účet pro tuto e-mailovou adresu.

English:Settings History
Translated:Nastavení historie

English:Allows the printer to attempt to connect to a printer over the network.
Translated:Umožňuje, aby tiskárna pokusí připojit k tiskárně v síti.

English:IP Address of printer/printer controller
Translated:IP adresa / tiskovým řadičem tiskárny

English:Port number to be used with IP Adress to connect to printer over the network
Translated:číslo portu, které mají být použity s IP adresa pro připojení k tiskárně prostřednictvím sítě

English:IP Address
Translated:IP adresa

English:Port
Translated:Přístav

English:Enable Network Printing
Translated:Povolit síťový tisk

English:Determines the method of communication used to talk to your printer.
Translated:Určuje způsob komunikace slouží k mluvit s tiskárnou.

English:The layer(s) at which the print will pause, allowing for a change in filament. Leave blank to disable. To pause on multiple layers, separate the layer numbers with semicolons. For example: "16; 37".
Translated:Vrstva (y), při které se tiskový pauzy, což umožňuje změnu vlákna. Ponechte prázdné pro vypnutí. Pro přerušení na více vrstev, oddělte čísla vrstev středníkem. Například: "16, 37".

English:All extrusions are multiplied by this value. Increasing it above 1 will increase the amount of filament being extruded (1.1 is a good max value); decreasing it will decrease the amount being extruded (.9 is a good minimum value).
Translated:Všechny výlisky se vynásobí touto hodnotou. Zvýšení to vyšší než 1, se zvýší množství vlákna extruduje (1,1 je dobrá max hodnoty); snižující se sníží množství extruduje (0,9 je dobrá minimální hodnota).

English:The distance that the perimeter will overlap itself when it completes its loop, expressed as a percentage of the Nozzle Diameter.
Translated:Vzdálenost, že obvod se překrývají sebe, když se dokončí smyčky, vyjádřená jako procentní podíl trysky průměr.

English:Start End Overlap
Translated:Začátek Konec překrytí

English:Layer(s) To Pause:
Translated:Vrstva (y) Pozastavení:

English:Allows the printer to attempt to connect to a printer over the network. (You must disconnect and reconnect for this to take effect)
Translated:Umožňuje, aby tiskárna pokusí připojit k tiskárně v síti. (Je nutné odpojit a znovu připojit k tomu, aby se projeví)

English:Allows the printer to use the s3g communication method. (You must disconnect and reconnect for this to take effect)
Translated:Umožňuje, aby tiskárna používat metodu s3g komunikace. (Je nutné odpojit a znovu připojit k tomu, aby se projeví)

English:Enable Sailfish Communication
Translated:Aktivovat Sailfish sdělení

English:Sets MatterControl to attempt to connect to a printer over the network. (You must disconnect and reconnect for this to take effect)
Translated:Sady MatterControl k pokusu o připojení k tiskárně v síti. (Je nutné odpojit a znovu připojit k tomu, aby se projeví)

English:Sets MatterControl to use s3g communication method. (You must disconnect and reconnect for this to take effect)
Translated:Sady MatterControl používat s3g metodu komunikace. (Je nutné odpojit a znovu připojit k tomu, aby se projeví)

English:Networked Printing
Translated:Networked tisk

English:Sailfish Communication
Translated:Sailfish Komunikace

English:The position (X and Y coordinates) of the center of the print bed, in millimeters. Normally this is 1/2 the bed size for Cartesian printers and 0, 0 for Delta printers.
Translated:Poloha (X a Y souřadnice) středu tiskové lože, v milimetrech. Za normálních okolností to je 1/2 postel pro pravoúhlých tiskáren a 0, 0 pro tiskárny Delta.

English:Update Required
Translated:Požadované aktualizace

English:There is a required update available.
Translated:Tam je požadovaná aktualizace k dispozici.

English:Import Printer
Translated:import tiskáren

English:Resume Settings
Translated:Nastavení životopis

English:Enable Resuming
Translated:umožnit obnovení činnosti

English:When this is checked MatterControl will attempt to resume a print in the event of a failure, such as lost connection or lost power.
Translated:Je-li tato volba aktivní MatterControl se pokusí pokračovat v tisku v případě poruchy, jako například ztráty spojení nebo výpadku napájení.

English:Minimum Travel Requiring Retraction
Translated:Minimální Travel Požadavek odjíždění

English:Retreiving sync information...
Translated:Retreiving synchronizace informací ...

English:- default -
Translated:- default -

English:Profile History
Translated:profil společnosti Historie

English:Detect sections of the model that would be too thin to print, expand them, and print them.
Translated:Odhalit části modelu, který by byl příliš tenký k tisku, rozbalte je a vytisknout.

English:Detect gaps between perimeters that are too thin to fill with normal infill and attempt to fill them.
Translated:Odhalit mezery mezi obvodů, které jsou příliš tenké, aby naplnit normálního výplní a pokusit se je naplnit.

English:Expand Thin Walls
Translated:Expandovat tenkými stěnami

English:Fill Thin Gaps
Translated:Vyplnit malých spárách

English:Sign in Required
Translated:Je nutné se přihlásit

English:Are you sure you want to sign out? You will not have access to your printer profiles or cloud library.
Translated:Jste si jisti, že chcete odhlásit? Nebudete mít přístup ke svým profilům tiskáren či cloud knihovny.

English:Sign Out?
Translated:Odhlásit se?

English:Sign Out
Translated:Odhlásit se

English:Sign in
Translated:Přihlásit se

English:Sign in to my account
Translated:Přihlaste se ke svému účtu

English:Don't ask me again
Translated:Neptejte se mě znovu

English:Sets the models that will be added to the queue when a new printer is created.
Translated:Soupravy modely, které budou přidány do fronty, když je vytvořena nová tiskárna.

English:Don't remind me again
Translated:Nenechte mě znovu připomínat

English:Retrieving sync information...
Translated:Načítání synchronizace informací ...

English:Please sign in to continue.
Translated:Prosím, přihlaste se, aby i nadále.

English:The speed at which the nozzle will move when recovering a failed print, for 1 layer.
Translated:Rychlost, při které se tryska pohybovat při obnově neúspěšného tisku, na 1 vrstvu.

English:When this is checked MatterControl will attempt to recover a print in the event of a failure, such as lost connection or lost power.
Translated:Je-li tato volba aktivní MatterControl se pokusí obnovit tisk v případě poruchy, jako například ztráty spojení nebo výpadku napájení.

English:Recover Print
Translated:obnovit tisk

English:Enable Recovery
Translated:umožnit obnovení

English:Recover Layer Speed
Translated:Obnovit rychlost vrstvy

English:XY Recover Position
Translated:XY Obnovit Pozice

English:Recover Settings
Translated:obnovit nastavení

English:Print Recovery
Translated:Obnovení tisku

English:XY Homing Position
Translated:XY Homing Position

English:Uh oh! Passwords do not match.
Translated:Uh oh! Hesla se neshodují.

English:Layers / Surface
Translated:Vrstvy / Povrchová

English:Raft / Priming
Translated:Raft / Penetrace

English:Priming
Translated:základního nátěru

English:First Layer Expansion
Translated:První vrstva Expansion

English:Default settings updated: {0} 
Translated:Výchozí nastavení aktualizováno: {0}

English:Session Cleared
Translated:Zrušeno Session

English:It appears your last print failed to complete.\n\nWould your like to attempt to recover from the last know position?
Translated:Zdá se, že vaše poslední tisk se nepodařilo dokončit.\n\nby byl tvůj chtěl pokusit o obnovení z poslední know pozici?

English:Recover Last Print
Translated:Obnovit poslední Print

English:Disconnected
Translated:odpojený

English:Limited Connectivity
Translated:Limited Connectivity

English:Connection Status
Translated:Connection Status

English:Retry Login
Translated:opakujte Přihlášení

English:It's time to migrate your existing printer settings to your MatterHackers account. Once added, these printers will be available whenever and wherever you sign in to MatterControl. Printers that are not migrated will only be available in 'guest' mode.
Translated:Je na čase převést stávající nastavení tiskárny do svého MatterHackers účtu. Po přidání budou tyto tiskárny k dispozici kdykoli a kdekoli se přihlásíte ke MatterControl. Tiskárny, které nejsou migrovaly budou k dispozici v režimu ‚hodnocení‘ pouze.

English:Migrate Printers to Account
Translated:Migraci tiskáren na účet

English:Select and add a new printer.
Translated:Vybrat a přidat novou tiskárnu.

English:Select an existing printer.
Translated:Vyberte existující tiskárnu.

English:The distance between the top of the support and the bottom of the model. A good value depends on the type of material. For ABS and PLA a value between 0.4 and 0.6 works well, respectively.
Translated:Vzdálenost mezi horní část podpěry a v dolní části modelu. A dobrá hodnota závisí na druhu materiálu. Pro ABS a PLA hodnotu mezi 0,4 a 0,6 díly dobře, v tomto pořadí.

English:WARNING: Disconnecting will cancel the print
Translated:Upozornění: Odpojení zruší tisk

English:It's time to copy your existing printer settings to your MatterHackers account. Once copied, these printers will be available whenever you sign in to MatterControl. Printers that are not copied will only be available in 'guest' mode.
Translated:Je čas zkopírovat stávající nastavení tiskárny do svého MatterHackers účtu. Jakmile zkopírovány, budou tyto tiskárny k dispozici vždy, když se přihlásíte k MatterControl. Tiskárny, které nejsou zkopírovány budou k dispozici v režimu ‚hodnocení‘ pouze.

English:Copy Printers to Account
Translated:Kopírování Tiskárny na účet

English:Printers to Copy:
Translated:Tiskárny kopírovat:

English:Profiles
Translated:profily

English:Profile
Translated:Profil

English:Oops! Settings file '{0}' did not contain any settings we could import.
Translated:Jejda! Soubor nastavení ‚{0}‘ neobsahoval žádná nastavení bychom mohli dovážet.

English:Location: 'Settings & Controls' -> 'Settings' -> 'Printer' -> 'Print Recovery' -> 'Enable Recovery'
Translated:Místo: 'Nastavení a ovládací prvky' -> 'Nastavení' -> 'tiskárnou' -> 'Print Recovery' -> 'Povolit Recovery'

English:Start G-Code cannot contain G29 if Print Recovery is enabled.
Translated:Start G-Code nemohou obsahovat G29, pokud je povolena možnost Obnovení tisku.

English:Your Start G-Code should not contain a G29 if you are planning on using Print Recovery. Change your start G-Code or turn off Print Recovery
Translated:Váš start G-Code by neměla obsahovat G29, pokud máte v plánu na využití Obnovení tisku. Změnit výchozí G-kód nebo vypnout Obnovení tisku

English:Your Start G-Code should not contain a G30 if you are planning on using Print Recovery. Change your start G-Code or turn off Print Recovery
Translated:Váš start G-Code by neměla obsahovat G30, pokud máte v plánu na využití Obnovení tisku. Změnit výchozí G-kód nebo vypnout Obnovení tisku

English:Search results no available in this view
Translated:Výsledky vyhledávání nejsou k dispozici v tomto pohledu

English:Sorry: Search results not available in this view
Translated:Omlouváme se: Výsledky vyhledávání není k dispozici v tomto zobrazení

English:Oops! Please select a folder to search
Translated:Jejda! Vyberte složku, kterou chcete vyhledávat

English:The bed is currently heating and its target temperature cannot be changed until it reaches {0}°C.\n\nYou can set the starting bed temperature in SETTINGS -> Filament -> Temperatures.\n\n{1}
Translated:Lůžko je v současné době ohřevu a jeho požadovanou teplotu nelze změnit, dokud nedosáhne {0} ° C.\n\nlze nastavit výchozí teploty lože v Nastavení -> vlákna -> teplotách.\n\n{1}

English:This is automatically set by MatterControl. You do not need to adjust it.
Translated:To se automaticky nastavuje MatterControl. Nemusíte ji upravit.

English:The amount to change the printers home position after a z home has occured. This is used by print leveling and recovery. This should not be manualy edited.
Translated:Částka, která má změnit tiskárny výchozí polohy poté, co se vyskytla z domů. To je používán tiskovým vyrovnání a oživení. To by nemělo být manuálně upravovat.

English:Z Home Position
Translated:Z Výchozí poloha

English:Offset After Homing
Translated:Offset Po Homing

English:Leveling Calibration
Translated:vyrovnání Calibration

English:It's time to copy your existing printer settings to your MatterHackers account. Once copied, these printers will be available whenever you sign in to MatterControl. Printers that are not copied will only be available when not signed in.
Translated:Je čas zkopírovat stávající nastavení tiskárny do svého MatterHackers účtu. Jakmile zkopírovány, budou tyto tiskárny k dispozici vždy, když se přihlásíte k MatterControl. Tiskárny, které nejsou zkopírovány budou k dispozici pouze tehdy, pokud nejste přihlášeni.

English:Location: 'Settings & Controls' -> 'Settings' -> 'Printer' -> 'Custom G-Code' -> 'Start G-Code'
Translated:Místo: 'Nastavení a ovládací prvky' -> 'Nastavení' -> 'Printer' -> 'Custom G-Code' -> 'Spuštění G-Code'

English:none
Translated:žádný

English:Exit while printing
Translated:Exit během tisku

English:Are you sure you want exit while a print is running from SD Card?\n\nNote: If you exit, it is recommended you wait until the print is completed before running MatterControl again.
Translated:Jste si jisti, že chcete vystoupit zatímco tiskové běží z SD karty?\n\nPoznámka: Pokud ukončíte, je vhodné počkat, dokud se tisková dokončen před opětovným spuštěním MatterControl.

English:Connect printer and power on
Translated:Připojit tiskárnu a zapnutí

English:Detect perimeters that cross over themselves and combine them.
Translated:Detekci obvody, které procházejí přes sebe a kombinovat je.

English:Merge Overlapping Lines
Translated:Sloučení překrývajících se čar

English:Restore Settings
Translated:obnovit nastavení

English:Streaming GCode...
Translated:Streaming GCode ...

English:Layers & Infill
Translated:Vrstvy a výplně

English:Raft & Support
Translated:Raft and Support

English:Redeem Code
Translated:Použít kód

English:Library - Enter Share Code
Translated:Knihovna - Enter sdílení kódů

English:Macro Feedback
Translated:makro Feedback

English:OK
Translated:OK

English:Load Filament
Translated:zatížení Vlákno

English:UnloadFilament
Translated:UnloadFilament

English:This controls the ratio of material extruded during bridging. Reducing this slightly can help bridging by stretching the filament more, and using a fan can also help greatly.
Translated:To řídí poměr materiálu vytlačený při přemostění. Snížení této mírně může pomoci překlenout roztažením vlákna více, a pomocí ventilátoru může také pomoci velmi.

English:Each individual part is printed to completion then the nozzle is lowered back to the bed and the next part is printed.
Translated:Každá jednotlivá část je vytištěna na dokončení pak tryska je snížena zpět do lože a další část se vytiskne.

English:Moves the nozzle up and off the part to allow cooling.
Translated:Přesouvá trysky nahoru a pryč části, aby chlazení.

English:Detects sections of the model that would be too thin to print and expands them to make them printable.
Translated:Detekuje části modelu, které by bylo příliš tenké pro tisk a rozšiřuje je tak, aby byly pro tisk.

English:Indicates that the Z axis homes the hot end away from the bed (z-max homing)
Translated:Znamená, že v ose Z domy horkém konci od postele (z-max) naváděcí

English:The X and Y position of the hot end that minimizes the chance of colliding with the parts on the bed.
Translated:X a Y pozice na horkém konci, který minimalizuje riziko kolize s částí na posteli.

English:The temperature to which the nozzle will be heated before printing the first layer of a part. The printer will wait until this temperature has been reached before printing.
Translated:Teplota, na které se hubice zahřívat před tiskem první vrstvu součásti. Tiskárna bude čekat, dokud není dosaženo této teploty před tiskem.

English:This will lower the temperature of the non-printing nozzle to help prevent oozing.
Translated:Tím se sníží teplotu netiskovými trysky zabránit vytékání.

English:The distance that a perimeter will overlap itself when it completes its loop, expressed as a percentage of the Nozzle Diameter.
Translated:Vzdálenost, že obvod se překrývají sebe, když se dokončí smyčky, vyjádřená jako procentní podíl trysky průměr.

English:Forces the print to have only one extrusion and gradually increase the Z height during the print. Only one part will print at a time with this feature.
Translated:Vynutí tisk mít pouze jeden výlisek a postupně zvyšovat výšku Z průběhu tisku. Jen jedna část bude tisknout současně s touto funkcí.

English:The number of degrees Centigrade to lower the temperature of a nozzle while it is not active.
Translated:Počet stupňů Celsia pro snížení teploty trysky, když není aktivní.

English:Disconnect and stop the current print?
Translated:Odpojit a zastavit probíhající tisk?

English:WARNING: Disconnecting will stop the current print
Translated:Upozornění: Odpojení zastaví aktuální tiskovou

English:WARNING: Disconnecting will stop the current print.\n\nAre you sure you want to disconnect?
Translated:Upozornění: Odpojení zastaví aktuální tisk.\n\nOpravdu chcete odpojit?

English:Select a printer.
Translated:Vyberte tiskárnu.

English:Note: Be sure the tip of the extruder is clean.
Translated:Poznámka: Ujistěte se, že špička extrudéru je čistý.

English:- none -
Translated:- žádný -

English:Actions
Translated:Akce

English:Show In Action Menu
Translated:Show v akci Menu

English:Unable to Connect
Translated:Nelze se připojit

English:Port number to be used with IP Address to connect to printer over the network
Translated:číslo portu, které mají být použity s IP adresou pro připojení k tiskárně prostřednictvím sítě

English:Reset to Defaults
Translated:Obnovit výchozí

English:The serial port to use while connecting to this printer.
Translated:Sériový port použít při připojování k této tiskárně.

English:Save Changed
Translated:uložit změny

English:Discard Changes
Translated:Zrušit změny

English:Stay Connected
Translated:Zůstaň připojen

English:Cancel Print
Translated:Cancel Print

English:Continue Printing
Translated:pokračovat v tisku

English:Recovered Once
Translated:Obnovené Jakmile

English:Recovered once
Translated:Obnovené jednou

English:recovered once
Translated:zotavil jednou

English:Add New Printer
Translated:Přidejte novou tiskárnu

English:Add New Setting
Translated:Přidat nové nastavení

English:Sync Dashboard
Translated:Sync Dashboard

English:SD Card
Translated:SD karta

English:MatterControl: Select Firmware File
Translated:File Select Firmware: MatterControl

English:Starting firmware update...
Translated:Spuštění aktualizace firmwaru ...

English:Disconnecting from printer...
Translated:Odpojení od tiskárny ...

English:Initializing hardware...
Translated:Inicializaci hardware ...

English:Creating firmware backup...
Translated:Vytváření zálohy firmware ...

English:Update In Progress: {0}
Translated:Probíhá aktualizace: {0}

English:Updating firmware...
Translated:Aktualizace firmwaru ...

English:Firmware updated successfully. Please reconnect.
Translated:Firmware byl úspěšně aktualizován. Prosím znovu.

English:The 'Serial Port' section lists all available serial\nports on your device. Changing which USB port the printer\nis conneted to may change the associated serial port.\n\nTip: If you are uncertain, unplug/plug in your printer\nand hit refresh. The new port that appears should be\nyour printer.
Translated:V sekci ‚Sériový port‘ obsahuje seznam všech dostupných sériových\nporty na vašem zařízení. Přebalovací který USB port tiskárny\npřipojeny na se může změnit přidružené sériový port.\n\nTip: Pokud si nejste jisti, odpojte / zapojte tiskárnu\na stiskněte tlačítko Obnovit. Nový port, který se objeví by měl být\ntiskárna.

English:Reverting firmware to previous version...
Translated:Obnovování firmware na předchozí verzi ...

English:Firmware restored successfully. Please reconnect.
Translated:Firmware úspěšně obnovena. Prosím znovu.

English:SET
Translated:SOUBOR

English:Move X negative
Translated:Přesunout X negativní

English:Move X positive
Translated:Přesunout X Pozitivní

English:Move Y positive
Translated:Přesunout Y pozitivní

English:Move Y negative
Translated:Přesunout Y negativní

English:Move Z positive
Translated:Přesunout Z pozitivní

English:Move Z negative
Translated:Přesunout Z negativ

English:Enable cursor keys for movement
Translated:Povolit kurzorové klávesy pro pohyb

English:Retract filament
Translated:zatáhnout vlákno

English:Extrude filament
Translated:vysunutí vlákno

English:Home X, Y and Z
Translated:Home X, Y a Z

English:Home X
Translated:Home X

English:Home Y
Translated:Home Y

English:Home Z
Translated:Home Z

English:Open cloud sync dashboard in web browser
Translated:Open cloud synchronizace dashboard internetový prohlížeč

English:Restart
Translated:restart

English:Please Review Your Order
Translated:Prosím Prohlédněte si Vaši objednávku

English:Loading product information. Pleast wait...
Translated:Načítání informací o produktu. Pleast čekat ...

English:Enter Code: 
Translated:Zadejte kód:

English:Use Promo Code
Translated:Použijte propagační kód

English:Applying...
Translated:Uplatnění ...

English:Enter your Billing Address
Translated:Zadejte vaše fakturační adresa

English:Full Name
Translated:Celé jméno

English:Enter your Payment Info
Translated:Zadejte své platební informace

English:Place Order
Translated:Objednat

English:Additional payment options coming soon!
Translated:Mezi další možnosti platby již brzy!

English:- Please Select -
Translated:- Prosím vyberte -

English:Credit Card Number
Translated:číslo kreditní karty

English:Expiration Date
Translated:Datum spotřeby

English:Card Verification Number
Translated:Ověřovací číslo karty

English:Saving...
Translated:Úsporné ...

English:Oops! Payment has been declined.
Translated:Jejda! Platba byla odmítnuta.

English:Distance or Loops
Translated:Vzdálenost nebo Loops

English:The z offset to apply to improve the first layer adhesion.
Translated:Z offset použít ke zlepšení adheze první vrstvy.

English:Baby Step Offset
Translated:Offset dítě Step

English:Oops! Unable to initialize device.
Translated:Jejda! Nelze inicializovat zařízení.

English:The distance between the top of the raft and the bottom of the model. 0.6 mm is a good starting point for PLA and 0.4 mm is a good starting point for ABS. Lower values give a smoother surface, higher values make the print easier to remove.
Translated:Vzdálenost mezi horní části člunu a v dolní části modelu. 0,6 mm je dobrým výchozím bodem pro PLA a 0,4 mm je vhodným výchozím bodem pro ABS. Nižší hodnoty dávají hladší povrch, vyšší hodnoty, aby se tisková snadněji odstranit.

English:Clear ZOffset
Translated:Clear ZOffset

English:Printing Window...
Translated:Tisk Window ...

English:Only Retract When Crossing Perimeters
Translated:Vyjet jen při přecházení obvodu

English:baby_step_z_offset
Translated:baby_step_z_offset

English:gcode_arcs
Translated:gcode_arcs

English:calibration_files
Translated:calibration_files

English:'External Perimeter Extrusion Width' must be less than or equal to the 'Nozzle Diameter' * 4.
Translated:‚Vnější Perimeter Vytlačování Width‘ musí být menší nebo roven ‚Nozzle Průměr‘ * 4.

English:External Perimeter Extrusion Width = {0}\nNozzle Diameter = {1}
Translated:Vnějším obvodem Vytlačování šířka = {0}\ntryska průměr = {1}

English:Location: 'Settings & Controls' -> 'Settings' -> 'Filament' -> 'Extrusion' -> 'External Perimeter'
Translated:Místo: 'Nastavení a ovládací prvky' -> 'Nastavení' -> 'nekonečných' -> 'vytlačování' -> 'External Perimeter'

English:'External Perimeter Extrusion Width' must be greater than 0.
Translated:‚Vnější Perimeter Vytlačování Width‘ musí být větší než 0.

English:External Perimeter Extrusion Width = {0}
Translated:Vnějším obvodem Vytlačování šířka = {0}

English:The starting height (z) of the print head before probing each print level position.
Translated:Výška výchozí (z) tiskové hlavy před snímání každé vodorovné poloze pro tisk.

English:Probe Start Height
Translated:Sonda start Výška

English:Controls the speed of printer moves
Translated:Ovládá rychlost pohybů tiskárny

English:Controls the amount of extrusion
Translated:Ovládá množství vytlačování

English:feedrate_ratio
Translated:feedrate_ratio

English:extrusion_ratio
Translated:extrusion_ratio

English:Choose the material that you are loading.
Translated:Vyberte si materiál, který vkládáte.

English:Trim the end of the filament to ensure a good load.
Translated:Odstřihnout konec vlákna zajistit dobrou zatížení.

English:Choose the material that you are loading. You are doing some stuff that takes a long description.
Translated:Vyberte si materiál, který vkládáte. Děláte nějaké věci, které trvá dlouhou popis.

English:Confirm the material you are unloading.
Translated:Potvrďte materiál, který se vykládání.

English:Waiting for extruder to heat to 205, before unloading.
Translated:Čekání na extruder na teplo až 205 před vyložením.

English:Unloading filament...
Translated:Vykládání vlákno ...

English:Put filament into extruder and click Continue.
Translated:Dát vlákna do extruderu a klepněte na tlačítko pokračovat.

English:Loading filament...
Translated:Načítání vlákno ...

English:Waiting for extruder to heat to 205.
Translated:Čekání na extrudéru zahřívat až 205.

English:Click 'Continue' when filament is running cleanly.
Translated:Klepněte na tlačítko ‚Pokračovat‘, když je vlákno běží hladce.

English:Heating side 1.
Translated:Topení na straně 1.

English:Turn Sandvich over!
Translated:Otočit Sandvich u konce!

English:Heating side 2.
Translated:Topení na straně 2.

English:Done!
Translated:Hotovo!

English:WARNING: In order to perform print recovery, your printer must move down to reach its home position.\nIf your print is too large, part of your printer may collide with it when moving down.\nMake sure it is safe to perform this operation before proceeding.
Translated:UPOZORNĚNÍ: Chcete-li provést obnovu tisku, tiskárna se musí pohybovat až do dosažení jeho výchozí polohy. \ N Pokud tisková je příliš velký, část vaší tiskárny může kolidovat s ním při pohybu dolů. \ N Ujistěte se, že to je bezpečné, aby tuto operaci provést před pokračováním.

English:Print Monitor
Translated:Print Monitor

English:Currently Printing
Translated:V současné době tisku

English:Homing Axis
Translated:naváděcí osa

English:Waiting for Extruder to Heat to
Translated:Čekání na Extruder ohřevem

English:Waiting for Bed to Heat to
Translated:Čekání na Bed ohřevem

English:Bed
Translated:Postel

English:Axis movement speeds
Translated:Pohyb osa zrychluje

English:Tuning Adjust
Translated:ladění Úprava

English:Initializing
Translated:Inicializace

English:Connection Failed
Translated:Připojení se nezdařilo

English:Show Password
Translated:Zobrazit heslo

English:Submit Button
Translated:tlačítko odeslat

English:Enter 12 Digit Redemption Code
Translated:Zadejte 12místné platební kód

English:This is located on the rear of your card
Translated:Ten se nachází na zadní straně karty

English:Please wait. Verifying code...
Translated:Prosím, čekejte. Ověřování kódu ...

English:View Designs
Translated:Strojově Designs

English:Success! Your code has been redeemed.
Translated:Úspěch! Váš kód byl uplatněn.

English:Your new designs will appear in the 'Purchased' library folder.
Translated:Vaše nové vzory se objeví v Zakoupené složce knihovny.

English:Firmware Updates
Translated:Aktualizace firmwaru

English:Firmware Options
Translated:Možnosti firmwaru

English:Backup before update
Translated:Zálohování před aktualizací

English:The thickness of the paper (or other calibration device) used to perform manual bed probe. For automatic bed probing, this is the offset of the probe from the tip of the nozzle.
Translated:Tloušťka papíru (nebo jiný kalibrační zařízení) použitý pro provedení manuálního lože sondy. Pro automatické lůžko snímání, to je posun sondy od špičky trysky.

English:The thickness of the paper (or other calibration device) used to perform manual bed probe. For automatic (G30) bed probing, this is the offset of the probe from the tip of the nozzle.
Translated:Tloušťka papíru (nebo jiný kalibrační zařízení) použitý pro provedení manuálního lože sondy. Pro automatické (G30) postel snímání, to je posun sondy od špičky trysky.

English:Enable this if your printer has hardware support for G30 (automatic bed probing) and you want to use it rather than manually measuring the probe positions.
Translated:Povolte tuto možnost, pokud je tiskárna vybavena hardwarovou podporu pro G30 (automatická postel sondování) a chcete ji používat, spíše než ruční měření polohy sondy.

English:Use G30 for probing
Translated:Použijte G30 pro snímání

English:Auto Calibrate
Translated:Auto Kalibrace

English:You should be done in about {0} minutes.
Translated:Ty by měly být provedeno asi {0} minut.

English:Auto Print Leveling is now configured and enabled.
Translated:Auto Print vyrovnávání je nyní nakonfigurován a povolen.

English:Click 'Done' to close this window.
Translated:Kliknutím na tlačítko ‚Hotovo‘ zavřete toto okno.

English:To complete the next few steps you will need
Translated:Dokončit několik dalších kroků, které budete potřebovat

English:We should be done in less than {0} minutes.
Translated:Měli bychom být provedeno v době kratší než {0} minut.

English:Note: Be sure the tip of the extruder is clean and the bed is clear.
Translated:Poznámka: Ujistěte se, že špička extrudéru je čistý a postel je jasné.

English:Use G30 For Probing
Translated:Použijte G30 pro snímání

English:Specifies the endstop (if any) that is used to detect filament runout. Closed state defines filament has runout. If runout is detected the printers pause G-Code is run.
Translated:Určuje doraz (pokud existuje), která se používá pro detekci vláken házení. Uzavřený stav definuje vlákno bylo házení. Pokud je zjištěna házení tiskárny pozastavení G-Code je spustit.

English:Fillament Runout Endstop
Translated:Fillament házení doraz

English:Home the printer
Translated:Home tiskárna

English:Print Notification Settings:
Translated:Nastavení Print oznámení:

English:Send SMS notifications
Translated:Poslat SMS upozornění

English:Have MatterControl send you text messages about your print
Translated:Mají MatterControl zasílat textové zprávy o vašem tisku

English:Send email notifications
Translated:Odesílání e-mailových oznámení

English:Have MatterControl send you email messages about your print
Translated:Mají MatterControl posílat vám e-mailové zprávy o svém tisku

English:Play a sound for notifications
Translated:Přehrát zvuk pro oznámení

English:Include a picture of my print
Translated:Obsahovat obrázek svého tisku

English:If set, these positions will be used when running the 3 point leveling solution. Leave empty for defaults. Data Format:'x1,y1:x2,y2:x3,y3'
Translated:Pokud je nastaveno, budou tyto pozice se použije při spuštění 3 bodové vyrovnávací řešení. Ponechte prázdné pro selhání. Formát dat: 'x1, y1: x2, y2: x3, y3'

English:Leveling Positions
Translated:vyrovnávací Pozice

