English:Connect
Translated:Připojit

English:Disconnect
Translated:Odpojit

English:Status
Translated:Postavení

English:Connected
Translated:Připojeno

English:Not Connected
Translated:Nepřipojený

English:Select Printer
Translated:Vyberte možnost Tiskárna

English:Options
Translated:Možnosti

English:Next Print
Translated:Další tisk

English:Add
Translated:Přidat

English:Add a file to be printed
Translated:Přidejte soubor, který chcete vytisknout

English:Start
Translated:Start

English:Begin printing the selected item.
Translated:Začněte tisknout vybranou položku.

English:Skip
Translated:Přeskočit

English:Skip the current item and move to the next in queue
Translated:Přeskočte aktuální položku a přesuňte se na další ve frontě

English:Remove
Translated:Odstranit

English:Remove current item from queue
Translated:Odstranit aktuální položku z fronty

English:Pause
Translated:Pauza

English:Pause the current print
Translated:Pozastavit aktuální tisk

English:Cancel Connect
Translated:Zrušit připojení

English:Stop trying to connect to the printer.
Translated:Zastavte připojení k tiskárně.

English:Cancel
Translated:zrušení

English:Stop the current print
Translated:Zastavte aktuální tisk

English:Resume
Translated:Životopis

English:Resume the current print
Translated:Obnovte aktuální tisk

English:Reprint
Translated:Dotisk

English:Print current item again
Translated:Znovu tisknout aktuální položku

English:Done
Translated:Hotovo

English:Move to next print in queue
Translated:Přejděte do další fronty

English:No printer selected.  Press 'Connect' to choose a printer.
Translated:Nebyla vybrána žádná tiskárna. Stisknutím tlačítka "Připojit" zvolte tiskárnu.

English:Press 'Add' to choose an item to print
Translated:Stisknutím tlačítka "Přidat" vyberte položku, kterou chcete vytisknout

English:No items in the print queue
Translated:V tiskové frontě nejsou žádné položky

English:Queued to Print
Translated:Naléhavé pro tisk

English:View
Translated:Pohled

English:Copy
Translated:kopírovat

English:Add to Queue
Translated:Přidat do fronty

English:Export
Translated:Vývozní

English:Est. Print Time
Translated:Est. Čas tisku

English:Calculating...
Translated:Výpočet ...

English:complete
Translated:kompletní

English:Remove All
Translated:Odebrat všechny

English:Queue Options
Translated:Možnosti fronty

English: Import from Zip
Translated: Import ze Zipu

English: Export to Zip
Translated: Export do Zip

English: Export to Folder
Translated: Export do složky

English:Extra
Translated:Další

English: Create Part Sheet
Translated: Vytvořit dílčí list

English:Search
Translated:Vyhledávání

English:Import
Translated:Import

English:Create
Translated:Vytvořit

English:Check for Update
Translated:Zkontrolovat aktualizace

English:Download Update
Translated:Stáhnout aktualizaci

English:Install Update
Translated:Instalovat aktualizace

English:There are updates available.
Translated:K dispozici jsou aktualizace.

English:Checking for updates...
Translated:Kontrola aktualizací ...

English:MatterControl
Translated:MatterControl

English:Version {0}
Translated:Verze {0}

English:Developed by MatterHackers
Translated:Vyvinutý společností MatterHackers

English:Please consider 
Translated:Zvažte

English:donating
Translated:Dárcovství

English: to help support and improve MatterControl.
Translated: Pomáhat podporovat a zlepšovat MatterControl.

English:Special thanks to Alessandro Ranellucci for his incredible work on 
Translated:Zvláštní poděkování Alessandro Ranellucci za jeho neuvěřitelnou práci

English:Slic3r
Translated:Slic3r

English:and to David Braam and Ultimaker BV, for the amazing 
Translated:A David Braam a Ultimaker BV, pro úžasné

English:CuraEngine
Translated:CuraEngine

English:Send Feedback
Translated:Poslat zpětnou vazbu

English:www.matterhackers.com
Translated:Www.matterhackers.com

English:Copyright © 2014 MatterHackers, Inc.
Translated:Copyright © 2014 MatterHackers, Inc.

English:Build: {0} | 
Translated:Vytvořit: {0} |

English:Clear Cache
Translated:Vyčistit mezipaměť

English:Queue
Translated:Fronta

English:Rotate
Translated:Točit se

English:Scale
Translated:Měřítko

English:Mirror
Translated:Zrcadlo

English:Display
Translated:Zobrazit

English:Show Print Bed
Translated:Zobrazit tiskovou lůžko

English:Show Print Area
Translated:Zobrazit oblast tisku

English:Show Wireframe
Translated:Zobrazit drátěný rám

English:Auto-Arrange
Translated:Automatické uspořádání

English:Save
Translated:Uložit

English:Degrees
Translated:Stupně

English:Align to Bed
Translated:Zarovnejte na postel

English:Ratio
Translated:Poměr

English:Conversions
Translated:Konverze

English:reset
Translated:Resetovat

English:Apply Scale
Translated:Použijte měřítko

English:Finding Parts
Translated:Hledání součástí

English:Edit
Translated:Upravit

English:Delete
Translated:Vymazat

English:Close
Translated:Zavřít

English:Generate
Translated:generovat

English:No GCode Available...
Translated:Žádný GCode není k dispozici ...

English:Loading GCode...
Translated:Načítání kódu GCode ...

English:Press 'generate' to view layers
Translated:Stiskněte tlačítko "generovat" pro zobrazení vrstev

English:Model
Translated:model

English:Layer
Translated:Vrstva

English:Library
Translated:Knihovna

English:About
Translated:O

English:Advanced\nControls
Translated:Pokročilé\nOvládací prvky

English:Print\nQueue
Translated:Tisk\nfrontu

English:Actual
Translated:Aktuální

English:Target
Translated:cílová

English:Presets
Translated:Předvolby

English:Movement Controls
Translated:Ovládání pohybu

English:ALL
Translated:VŠECHNO

English:UNLOCK
Translated:ODEMKNOUT

English:Retract
Translated:Zatáhnout

English:Extrude
Translated:Extrude

English:Communications
Translated:komunikace

English:SHOW TERMINAL
Translated:Ukažte terminál

English:Fan Controls
Translated:Ovládání ventilátoru

English:Fan Speed:
Translated:Rychlost ventilátoru:

English:Macros
Translated:Makra

English:No macros are currently setup for this printer.
Translated:V současné době nejsou pro tuto tiskárnu nastavena žádná makra.

English:Tuning Adjustment (while printing)
Translated:Nastavení ladění (při tisku)

English:Speed Multiplier
Translated:Multiplikátor rychlosti

English:Set
Translated:Soubor

English:Extrusion Multiplier
Translated:Multiplikátor extruze

English:Controls
Translated:Řízení

English:Slice Settings
Translated:Nastavení řezu

English:Show Help
Translated:Zobrazit nápovědu

English:Show All Settings
Translated:Zobrazit všechna nastavení

English:Active Settings
Translated:Aktivní nastavení

English:unsaved changes
Translated:Neuložené změny

English:Revert
Translated:Vrátit se

English:Options   
Translated:Možnosti

English:Slice Engine
Translated:Slice Engine

English:No Printer Selected
Translated:Není vybrána žádná tiskárna

English:No printer is currently selected. Select printer to edit slice settings.
Translated:V současné době není vybrána žádná tiskárna. Zvolte tiskárnu pro úpravu nastavení řezu.

English:Attempts to minimize the number of perimeter crossing. This can help with oozing or strings.
Translated:Pokouší se minimalizovat počet obvodů. To může pomoci s vyprázdněním nebo struny.

English:The shape of the physical print bed.
Translated:Tvar fyzického tisku.

English:The size of the print bed.
Translated:Velikost tiskového lůžka.

English:The temperature to set the bed to after the first layer has been printed. Set to 0 to eliminate bed temperature commands.
Translated:Teplota pro nastavení lůžek po vytištění první vrstvy. Nastavte na hodnotu 0, abyste odstranili příkazy teploty spánku.

English:How many layers will be solid filled on the bottom surfaces of the object.
Translated:Kolik vrstev bude pevně naplněno na spodních plochách objektu.

English:Acceleration to during bridging. Set to 0 to disable changing the printer's acceleration.
Translated:Zrychlení během přemostění. Nastavte hodnotu 0 pro zakázání změny akcelerace tiskárny.

English:The fan speed to use during bridging.
Translated:Rychlost ventilátoru, která se používá při přemostění.

English:This controls the ratio of material extruder during bridging. Reducing this slightly can help bridging by stretching the filament more, using a fan can also help greatly.
Translated:To řídí poměr extrudéru materiálu během přemostění. Snižování tohoto poměru může pomáhat při přemostění vlákna více, pomocí ventilátoru může také velmi pomoci.

English:The speed to move when bridging between walls.
Translated:Rychlost pohybu při přemostění mezi stěnami.

English:The amount of brim that will be drawn around each object. This is useful to ensure that parts stay affixed to the bed.
Translated:Množství okraje, které budou čerpány kolem každého objektu. To je užitečné, aby se zajistilo, že části zůstanou připojeny k posteli.

English:The height of the printable area. If set to 0 the parts height will not be validated.
Translated:Výška tisknutelné oblasti. Pokud je nastavena hodnota 0, nebude výška součásti ověřena.

English:Each individual part is printed to completion then the extruder is lowered back to the bed and the next part is printed.
Translated:Každá jednotlivá část je vytištěna do dokončení, pak je extrudér spuštěn zpátky do postele a další část je vytištěna.

English:Moves the extruder up off the part to allow cooling.
Translated:Vysouvá vytlačovací stroj z části, aby umožnil chlazení.

English:Turns on and off all cooling settings (all settings below this one).
Translated:Zapíná a vypíná všechna nastavení chlazení (všechna nastavení pod tímto).

English:Acceleration to use on all moves not defined above. Set to 0 to disable changing the printer's acceleration.
Translated:Zrychlení pro použití na všech pohybech, které nejsou definovány výše. Nastavte hodnotu 0 pro zakázání změny akcelerace tiskárny.

English:The number of layers for which the fan will be forced to remain off.
Translated:Počet vrstev, pro které bude ventilátor nucen zůstat vypnutý.

English:This gcode will be inserted at the end of all automatic output (the very end of the gcode commands).
Translated:Tento kód gcode bude vložen na konci všech automatických výstupů (samotný konec příkazů gcode).

English:The speed to print the visible outside edges. This can be set explicitly or as a percentage of the Perimeters speed.
Translated:Rychlost tisku viditelných vnějších okrajů. To lze nastavit explicitně nebo jako procento rychlosti obvodu.

English:Normally external perimeters are printed last, this makes them go first.
Translated:Za normálních okolností jsou externí obvody vytištěny naposledy, což z nich dělá první.

English:Allow slicer to generate extra perimeters when needed for sloping walls.
Translated:Umožněte řezačům vytvářet další obvody, pokud je to nutné pro šikmé stěny.

English:This is used to figure out how far apart individual parts must be printed to allow them to be completed before printing the next part.
Translated:To slouží k určení, jak daleko od sebe jednotlivé části musí být vytištěny, aby bylo možné je dokončit před tiskem další části.

English:This is the offset of each extruder relative to the first extruder. Only useful for multiple extruder machines.
Translated:Jedná se o posun každého extruderu vzhledem k prvnímu extruderu. Použije se pouze pro vícenásobné extruderové stroje.

English:This is the identifier used in the gcode to specify the extruder.
Translated:Jedná se o identifikátor používaný v kódu gc pro zadání extruderu.

English:All extrusions are multiplied by this value. Increasing it above 1 (1.1 is a good max value) will increase the amount of filament being extruded; decreasing it (.9 is a good min value) will decrease the amount being extruded.
Translated:Všechny výtlačky jsou vynásobeny touto hodnotou. Zvýšení nad 1 (1,1 je dobrá max. Hodnota) zvýší množství vytlačovaného vlákna; (0,9 je dobrá hodnota min) sníží množství, které je vytlačováno.

English:Leave this as 0 to allow automatic calculation of extrusion width.
Translated:Nechte to jako 0, abyste umožnili automatický výpočet šířky vytlačování.

English:This will force the fan to remain on throughout the print. In general you should have this off and just enable auto cooling.
Translated:To způsobí, že ventilátor zůstane zapnutý po celou dobu tisku. Obecně byste měli tuto funkci vypnout a pouze povolit automatické chlazení.

English:If a layer is estimated to take less than this to print, the fan will be turned on.
Translated:Pokud se odhadne, že vrstva trvá méně, než je vytištěna, ventilátor se zapne.

English:This should be set to the actual diameter of the filament you are using on your printer. Measure 5 times with calipers, throw out the top and bottom, and average the remaining 3.
Translated:To by mělo být nastaveno na skutečný průměr vlákna, které používáte na tiskárně. Měřte 5krát třmeny, vyhoďte horní a dolní část a průměrně zbývající 3.

English:Sets the starting angle of the infill. Not used when bridging.
Translated:Nastavuje úhel zahájení výplně. Nepoužívá se při přemostění.

English:The ratio of material to empty space ranged 0 to 1. Zero would be no infill; 1 is solid infill.
Translated:Poměr materiálu k prázdnému prostoru byl v rozmezí 0 až 1. Zero by nebyla žádná výplň; 1 je pevná výplň.

English:The pattern used on the inside portions of the print.
Translated:Vzor použitý na vnitřních částech tisku.

English:Acceleration to use while printing the first layer. Set to 0 to the default first layer acceleration.
Translated:Zrychlení při tisku první vrstvy. Nastavte hodnotu 0 na výchozí akceleraci první vrstvy.

English:The temperature to set the bed to before printing the first layer. The printer will wait until this temperature has been reached before printing. Set to 0 to eliminate bed temperature commands.
Translated:Teplota pro nastavení vrstvy před tiskem první vrstvy. Tiskárna počká, dokud nebude dosaženo této teploty před tiskem. Nastavte na hodnotu 0, abyste odstranili příkazy teploty spánku.

English:Setting this to greater than 100% can often help the first layer have better adhesion to the print bed.
Translated:Nastavení této hodnoty na více než 100% může často pomoci první vrstvě lépe přilnout k tiskovým lůžkům.

English:Sets the height of the first layer. It is often desirable to print a taller first layer to ensure a good solid adhesion to the build plate.
Translated:Nastaví výšku první vrstvy. Často je žádoucí vytisknout vyšší vrstvu, aby byla zajištěna dobrá pevná přilnavost k základní desce.

English:The speed to move while printing the first layer.  If expressed as a percentage it will modify the corresponding speed set above.
Translated:Rychlost pohybu při tisku první vrstvy. Pokud je vyjádřeno v procentech, změní se odpovídající výše uvedená rychlost.

English:The temperature to set the extruder to before printing the first layer of a part. The printer will wait until this temperature has been reached before printing.
Translated:Teplota pro vytlačování extruderu před tiskem první vrstvy dílu. Tiskárna počká, dokud nebude dosaženo této teploty před tiskem.

English:Use G0 for moves rather than G1.
Translated:Použijte G0 pro pohyby spíše než G1.

English:Speed to fill small gaps. Keep low to avoid vibration. Set to 0 to skip filling small gaps.
Translated:Rychlost vyplňování malých mezer. Udržujte nízkou úroveň, abyste se vyhnuli vibracím. Nastavte na hodnotu 0 pro přeskočení vyplnění malých mezer.

English:Use firmware arcs rather than multiple segments for curves.
Translated:Použijte oblouky firmwaru spíše než více segmentů pro křivky.

English:Include detailed comments in the gcode.
Translated:Zahrnout podrobné poznámky do gcode.

English:Some firmware use different g and m codes. Setting this ensures that the output gcode will use the correct commands.
Translated:Některé firmware používají různé kódy g a m. Toto nastavení zajišťuje, že výstupní kód gcode použije správné příkazy.

English:Acceleration to use while infilling. Set to 0 to disable changing the printer's acceleration.
Translated:Zrychlení při plnění. Nastavte hodnotu 0 pro zakázání změny akcelerace tiskárny.

English:Sets which layers will receive infill. This should normally stay set to 1 to make strong parts.
Translated:Určuje, které vrstvy obdrží výplň. Toto by mělo být obvykle nastaveno na hodnotu 1, aby se vytvořily silné součásti.

English:The index of the extruder to use for infill.
Translated:Index extruderu, který má být použit pro výplň.

English:Sets infill to happen before perimeters are created.
Translated:Nastaví výplň, aby se stalo před vytvořením obvodu.

English:Creates infill only where it will be used as internal support.
Translated:Vytvoří výplň pouze tam, kde bude použita jako interní podpora.

English:The speed to print infill.
Translated:Rychlost tisku výplně.

English:This gcode will be inserted right after the change in z height for the next layer.
Translated:Tento kód bude vložen hned po změně v z výšky další vrstvy.

English:Sets the height of each layer of the print. A smaller number will create more layers and more vertical accuracy but also a slower print.
Translated:Nastavuje výšku každé vrstvy tisku. Menší počet vytvoří více vrstev a více vertikální přesnosti, ale i pomalejší tisk.

English:This is the maximum speed that your fan can run at.
Translated:Jedná se o maximální rychlost, kterou může váš ventilátor spustit.

English:This is the minimum amount of filament that must be extruded before a rectarction can occure.
Translated:Jedná se o minimální množství vlákna, které musí být vytlačeno předtím, než může dojít k rektaru.

English:This is the minimum fan speed that your fan can run at.
Translated:Jedná se o minimální rychlost ventilátoru, na kterou může ventilátor pracovat.

English:This is the minimum speed that the printer will reduce to to make the layer take long enough to satisfy the min layer time.
Translated:Jedná se o minimální rychlost, kterou tiskárna sníží, aby vrstva trvala dostatečně dlouho, aby uspokojila minimální čas vrstvy.

English:Sets the minimum amount of filament to use drawing the skirt loops. This will cause at least enough skirt loops to be drawn to use this amount of filament.
Translated:Nastaví minimální množství vlákna, které bude použito pro kreslení smyček sukně. To způsobí, že alespoň tolik okrajů smyčky bude čerpáno pro použití tohoto množství vlákna.

English:These notes will be added as comments in the header of the output gcode.
Translated:Tyto poznámky budou přidány jako komentáře do záhlaví výstupního kódu gcode.

English:This is the diameter of your extruder nozle.
Translated:To je průměr vašeho extrudéru.

English:Prevents retraction while within a printing perimeter.
Translated:Zabraňuje zatahování v rámci obvodu tisku.

English:This will lower the temperature of the non-printing extruder to help prevent oozing.
Translated:Tím se snižuje teplota netlačového extruderu, aby se zabránilo vytečení.

English:Experimental feature that attempts to improve overhangs using the fan and bridge settings.
Translated:Experimentální funkce, která se snaží zlepšit převisy pomocí nastavení ventilátoru a mostu.

English:Sets the way that slicer creates file names (this is not used by MatterControl).
Translated:Nastaví způsob, jakým slicer vytvoří názvy souborů (MatterControl toto nepoužívá).

English:Acceleration to use on perimeters. Set to 0 to disable changing the printer's acceleration.
Translated:Zrychlení pro použití na obvodech. Nastavte hodnotu 0 pro zakázání změny akcelerace tiskárny.

English:The index of the extruder to use for perimeters.
Translated:Index extruderu, který se používá pro obvod.

English:Sets the default movement speed while printing perimeters.
Translated:Nastavuje výchozí rychlost pohybu při tisku obvodů.

English:The number of external layers or shells to create.
Translated:Počet vnějších vrstev nebo shellů, které chcete vytvořit.

English:You can include additional programs to process the gcode after slicer is finished. The complete path of the program to run should be included here.
Translated:Můžete přidat další programy pro zpracování kódu gcode po dokončení sliceru. Zde je třeba uvést úplnou cestu k programu.

English:The position (coordinates) of the center of the print bed.
Translated:Poloha (souřadnice) středu tisku.

English:Number of layers to print before printing any parts.
Translated:Počet vrstev, které chcete vytisknout, před tiskem všech částí.

English:Start each new layer from a different vertex to reduce seams.
Translated:Spusťte každou novou vrstvu z jiného vrcholu, abyste snížili švy.

English:The minimum distance of a non-printing move that will result in a retraction.
Translated:Minimální vzdálenost nepohyblivého pohybu, která bude mít za následek stažení.

English:If set, a retraction will occur prior to changing the layer height.
Translated:Je-li nastavena, dojde ke změně výšky vrstvy.

English:The amount that the filament will be reversed after each qualifying non-printing move.
Translated:Množství, které bude vlákno obráceno po každém kvalifikačním nepotlačovém pohybu.

English:The amount that the filament will be reversed before changing to a new tool.
Translated:Množství, které bude vlákno obráceno před změnou na nový nástroj.

English:The amount the extruder head will be lifted after each retraction.
Translated:Množství hlavy extruderu se po každém zvednutí zvedne.

English:The amount the filament will be retracted when changing to a different extruder.
Translated:Množství vlákna bude při přechodu na jiný extrudér zachyceno.

English:No updates are currently available.
Translated:Aktuálně nejsou k dispozici žádné aktualizace.

English:Additional amount of filament that will be extruded after a retraction.
Translated:Dodatečné množství vlákna, které bude po odtažení vytlačováno.

English:The amount of extra extrusion that will occur when an extruder is selected.
Translated:Množství extra vytlačování, ke kterému dojde při výběru extrudéru.

English:The speed that the filament will be retracted (and re-extruded).
Translated:Rychlost, kterou bude vlákno vytáhnout (a znovu protlačeno).

English:The minimum feature size to consider from the model. Leave at 0 to use all the model detail.
Translated:Minimální velikost funkce, kterou je třeba vzít z modelu. Nechte na 0, abyste použili všechny detaily modelu.

English:The distance to start drawing the first skirt loop.
Translated:Vzdálenost od začátku kreslení první smyčky.

English:The number of layers to draw the skirt.
Translated:Počet vrstev pro kreslení pláště.

English:The number of loops to draw around all the parts on the bed.
Translated:Počet smyček, které mají čerpat kolem všech částí na posteli.

English:If a layer is estimated to take less than this to print, the movement speed will be reduced to try and make the layer take this long to print.
Translated:Pokud se předpokládá, že vrstva bude trvat méně než tato, tiskne se rychlost pohybu, aby se zkusila a vrstva se tak dlouho vytiskla.

English:Used for small perimeters (usually holes). This can be set explicitly or as a percentage of the Perimeters' speed.
Translated:Používá se pro malé obvodové plochy (obvykle díry). To lze nastavit explicitně nebo jako procento rychlosti obvodu.

English:The pattern used on the bottom and top layers of the print.
Translated:Vzor použitý na spodní a horní vrstvě tisku.

English:Forces solid infill for any area less than this amount.
Translated:Vynucuje tuhý výplň pro libovolnou oblast menší než toto množství.

English:Sets how often a layer will be forced to be solid infilled. Zero will result in normal infill throughout.
Translated:Nastavuje, jak často bude vrstva nucena být pevně naplněna. Nula bude mít za následek normální výplň.

English:The speed to print infill when completely solid. This can be set explicitly or as a percentage of the Infill speed.
Translated:Rychlost tisku výplně, když je zcela pevná. To lze nastavit explicitně nebo jako procento rychlosti naplnění.

English:Force the print to have only one layer and gradually increase the extruder height during the print. Only one part can be printed at a time with this feature.
Translated:Vynucení tisku má pouze jednu vrstvu a postupně zvyšuje výšku extruderu během tisku. S touto funkcí lze současně tisknout pouze jednu část.

English:This is the amount to lower the temperature of an extruder that is not currently printing.
Translated:Toto je množství, které snižuje teplotu extruderu, který momentálně není tisknut.

English:This gcode will be inserted into the output right after the temperature setting. If you have the commands to set temperature in this section they will not be generated outside of this section. You can also include values from other settings such as [first_layer_temperature].
Translated:Tento kód bude vložen do výstupu přímo po nastavení teploty. Pokud máte příkazy pro nastavení teploty v této části, nebudou generovány mimo tuto sekci. Můžete také zahrnout hodnoty z jiných nastavení, například [first_layer_temperature].

English:Make sure the first point on a perimeter is a concave point.
Translated:Ujistěte se, že první bod na obvodu je konkávní bod.

English:Make sure the first point on a perimeter is not an overhang.
Translated:Ujistěte se, že první bod na obvodu není převis.

English:The starting angle of the supports.
Translated:Počáteční úhel nosníků.

English:Create support where needed on internal features.
Translated:V případě potřeby vytvořte podporu pro interní funkce.

English:Generate support material everywhere not touching the bed for n layers, regardless of angle.
Translated:Vytvářejte podpůrný materiál všude, kde se nedotýkáte lůžka pro n vrstvy, bez ohledu na úhel.

English:The index of the extruder to use for support material.
Translated:Index extruderu, který se používá pro nosný materiál.

English:The index of the extruder to use for support material interface layers.
Translated:Index extruderu, který se použije pro vrstvy rozhraní nosného materiálu.

English:The number of layers to print between the supports and the part.
Translated:Počet vrstev, které se mají tisknout mezi nosiči a dílem.

English:The space between lines of the interface layers (0 is solid).
Translated:Prostor mezi řádky vrstev rozhraní (0 je pevný).

English:The pattern used while generating support material.
Translated:Vzor použitý při generování nosného materiálu.

English:The space between the lines of he support material.
Translated:Prostor mezi čarami podepíše materiál.

English:The speed to print support material structures.
Translated:Rychlost tisku podpůrných materiálových struktur.

English:The last angle at which support material will be generated. Larger numbers will result in more support. Set to 0 to enable automatic settings.
Translated:Poslední úhel, ve kterém bude generován nosný materiál. Větší čísla vedou k větší podpoře. Nastavte na 0, chcete-li povolit automatické nastavení.

English:The distance the support material will be from the object in the x and y direction.
Translated:Vzdálenost nosného materiálu bude od objektu ve směru x a y.

English:The distance the support material will be from the object in the z direction.
Translated:Vzdálenost nosného materiálu bude od objektu ve směru z.

English:This turns on and off the generation of support material.
Translated:Toto zapíná a vypíná generování podpůrného materiálu.

English:The temperature to set the extruder to after the first layer has been printed.
Translated:Teplota pro nastavení extruderu po první vrstvě byla vytištěna.

English:Detect when walls are too close together and need to be extruded as just one wall.
Translated:Zjistěte, kdy jsou stěny příliš blízko sebe a je třeba je vytlačovat jako jen jednu zeď.

English:The number of CPU cores to use while doing slicing. Increasing this can slow down your machine.
Translated:Počet procesorových jader, které je třeba použít při dělení plátků. Zvýšením toho může zpomalit vaše zařízení.

English:This gcode will be inserted after every tool change.
Translated:Tento gcode se vloží po každé změně nástroje.

English:The speed to print the top infill. This can be set explicitly or as a percentage of the Infill speed.
Translated:Rychlost tisku horní výplně. To lze nastavit explicitně nebo jako procento rychlosti naplnění.

English:How many layers will be solid filled on the top surfaces of the object.
Translated:Kolik vrstev bude plněno na horních plochách objektu.

English:Speed to move when not extruding material.
Translated:Rychlost pohybu při extruzi materiálu.

English:Request the firmware to do retractions rather than specify the extruder movements directly.
Translated:Požádejte firmware, aby provedl zpětné stahování spíše než zadal pohyby extruderu přímo.

English:Normally you will want to use absolute e distances. Only check this if you know your printer needs relative e distances.
Translated:Normálně budete chtít používat absolutní vzdálenosti. Zkontrolujte pouze toto, pokud víte, že tiskárna potřebuje relativní vzdálenosti.

English:This is to help reduce vibrations during printing. If your printer has a resonance frequency that is causing trouble you can set this to try and reduce printing at that frequency.
Translated:To pomáhá snižovat vibrace během tisku. Pokud má tiskárna rezonanční frekvenci, která způsobuje potíže, můžete ji nastavit tak, aby zkusila snížit tisk na této frekvenci.

English:This will cause the extruder to move while retracting to minimize blobs.
Translated:To způsobí, že se extruder pohybuje při zatahování, aby se minimalizovaly škvrny.

English:This value will be added to all of the z positions of the created gcode.
Translated:Tato hodnota bude přidána do všech pozic z vytvořeného kódu gcode.

English:Print
Translated:Tisk

English:Layers/Perimeters
Translated:Vrstvy / obvod

English:Layer Height
Translated:Výška vrstvy

English:Perimeters (minimum)
Translated:Obvod (minimální)

English:Vertical Shells
Translated:Vertical Shells

English:Infill
Translated:Naplnit

English:Fill Density
Translated:Naplnit hustotu

English:Fill Pattern
Translated:Vyplňte vzorek

English:Support Material
Translated:Podpůrný materiál

English:Generate Support Material
Translated:Generujte podpůrný materiál

English:Filament
Translated:Vlákno

English:Diameter
Translated:Průměr

English:Extrude First Layer
Translated:Vytlačte první vrstvu

English:Extruder Other Layers
Translated:Extrudovat další vrstvy

English:Bed First Layer
Translated:Postel první vrstvy

English:Bed Other Layers
Translated:Další vrstvy postele

English:Temperature (�C)
Translated:Teplota (�C)

English:Cooling
Translated:Chlazení

English:Enable Auto Cooling
Translated:Povolit automatické chlazení

English:Enable
Translated:Umožnit

English:Printer
Translated:Tiskárny

English:General
Translated:Všeobecné

English:Bed Size
Translated:Velikost postele

English:Print Center
Translated:Tiskové centrum

English:Build Height
Translated:Výstavba výšky

English:Size and Coordinates
Translated:Velikost a souřadnice

English:Extruder 1
Translated:Extruder 1

English:Nozzle Diameter
Translated:Průměr trysky

English:Size
Translated:Velikost

English:Configuration
Translated:Konfigurace

English:EEProm Settings
Translated:Nastavení EEProm

English:CONFIGURE
Translated:KONFIGURACE

English:Automatic Calibration
Translated:Automatické kalibrace

English:ENABLE
Translated:UMOŽNIT

English:DISABLE
Translated:Zakázat

English:Enable Automatic Print Leveling
Translated:Aktivovat automatické vyrovnávání tisku

English:Automatic Print Leveling (disabled)
Translated:Automatické vyrovnávání tisku (zakázáno)

English:Extruder Temperature
Translated:Teplota extrudéru

English:View Manual Printer Controls and Slicing Settings
Translated:Zobrazit ruční ovládání tiskárny a nastavení pro krájení

English:View Queue and Library
Translated:Zobrazit frontu a knihovnu

English:Bed Temperature
Translated:Teplota postele

English:This gcode will be inserted when the print is canceled.
Translated:Tento gcode bude vložen při zrušení tisku.

English:This gcode will be inserted when the printer is paused.
Translated:Tento gcode bude vložen, když je tiskárna pozastavena.

English:This gcode will be inserted when the printer is resumed.
Translated:Tento gcode bude vložen, když bude tiskárna obnovena.

English:Print Time
Translated:Čas tisku

English:Filament Length
Translated:Délka vlákna

English:Filament Volume
Translated:Hmotnost vlákna

English:Weight
Translated:Hmotnost

English:Show Grid
Translated:Zobrazit mřížku

English:Show Moves
Translated:Zobrazit pohyby

English:Show Retractions
Translated:Zobrazit opakované převzetí

English:Go
Translated:Jít

English:start:
Translated:Start:

English:end:
Translated:konec:

English:There is a recommended update available.
Translated:K dispozici je doporučená aktualizace.

English:Layer View
Translated:Zobrazení vrstvy

English:Connect to Printer
Translated:Připojte k tiskárně

English:Choose a 3D Printer Configuration
Translated:Zvolte konfiguraci 3D tiskárny

English:Unavailable
Translated:Není k dispozici

English:Refresh
Translated:Obnovit

English:Automatic Print Leveling (enabled)
Translated:Automatické vyrovnávání tisku (povoleno)

English:Connecting
Translated:Spojovací

English:Status: {0} - {1}
Translated:Stav: {0} - {1}

English:edit
Translated:Upravit

English:remove
Translated:odstranit

English:Printer Name
Translated:Název tiskárny

English:(refresh)
Translated:(Obnovit)

English:Serial Port
Translated:Sériový port

English:Baud Rate
Translated:Přenosová rychlost

English:Other
Translated:jiný

English:Printer Make
Translated:Tiskárna

English:Printer Model
Translated:Model tiskárny

English:Auto Connect
Translated:Automatické připojení

English:Preparing To Print
Translated:Příprava k tisku

English:Preparing to slice model
Translated:Příprava modelu řezu

English:Printing
Translated:Tisk

English:Filter Output
Translated:Výstup filtru

English:Auto Uppercase
Translated:Auto Velké

English:Send
Translated:Poslat

English:MatterControl - Terminal
Translated:MatterControl - terminál

English:First Layer Height
Translated:Výška první vrstvy

English:Spiral Vase
Translated:Spirální váza

English:Number of Solid Layers\non the Top:
Translated:Počet pevných vrstev\nna vrcholu:

English:Number of Solid Layers\non the Bottom:
Translated:Počet pevných vrstev\nna spodní straně:

English:Horizontal Shells
Translated:Horizontální pláště

English:Speed
Translated:Rychlost

English:Perimeters
Translated:Obvod

English:Speed for Print Moves
Translated:Rychlost tisku

English:Travel
Translated:Cestovat

English:Speed for non Print Moves
Translated:Rychlost pro nepohyblivé pohyby

English:First Layer Speed
Translated:Rychlost první vrstvy

English:Modifiers
Translated:Modifikátory

English:Skirt and Brim
Translated:Sukně a okraj

English:Loops
Translated:Smyčky

English:Distance from Object
Translated:Vzdálenost od objektu

English:Minimum Extrusion Length
Translated:Minimální délka vytlačování

English:Skirt
Translated:Sukně

English:Overhang Threshold
Translated:Prah přesahu

English:Pattern Spacing
Translated:Rozložení vzorků

English:X and Y Distance
Translated:Vzdálenost X a Y

English:Z Distance
Translated:Z Vzdálenost

English:Internal Support
Translated:Interní podpora

English:Notes
Translated:Poznámky

English:Output Options
Translated:Možnosti výstupu

English:Multiple Extruders
Translated:Více extruderů

English:Advanced
Translated:Pokročilý

English:Enable Extruder Lift
Translated:Povolit výtahu výtahu

English:Min Fan Speed
Translated:Min. Rychlost ventilátoru

English:Max Fan Speed
Translated:Maximální rychlost ventilátoru

English:Disable Fan For The First
Translated:Vypnout ventilátor pro první

English:Fan Speed
Translated:Rychlost ventilátoru

English:Slow Down If Layer Print\nTime Is Below
Translated:Zpomalit tisk vrstev\nČas je níže

English:Cooling Thresholds
Translated:Prahové hodnoty chlazení

English:Bed Shape
Translated:Tvar postele

English:Custom G-Code
Translated:Vlastní G-kód

English:Start G-Code
Translated:Spusťte G-kód

English:End G-Code
Translated:Konec G-kódu

English:Length
Translated:Délka

English:Minimum Travel After\nRetraction
Translated:Minimální jízda po odjezdu

English:Min Extrusion
Translated:Minimální vytlačování

English:Retraction
Translated:Odvolání

English:Generate Extra Perimeters\nWhen Needed:
Translated:Generujte další obrysy\nKdyž je potřeba:

English:Avoid Crossing Perimeters
Translated:Vyhněte se překročení obvodu

English:Start At Concave Points
Translated:Začněte s konkávními body

English:Start At Non Overhang
Translated:Začněte bez převisu

English:Thin Walls
Translated:Tenké stěny

English:Quality (slower slicing)
Translated:Kvalita (pomalejší krájení)

English:Randomize Starting Points
Translated:Náhodné startovní body

English:External Perimeters First
Translated:Vnější obvod první

English:Top/Bottom Fill Pattern
Translated:Horní / dolní výplň vzoru

English:Infill Every
Translated:Vyplňte každý

English:Only Infill Where Needed
Translated:Použijte pouze výplň tam, kde je potřeba

English:Solid Infill Every
Translated:Pevná výplň každého

English:Fill Angle
Translated:Naplnit úhel

English:Solid Infill Threshold Area
Translated:Oblasti pevného výplně

English:Only Retract When\nCrossing Perimeters
Translated:Pouze se stáhne, když\npřechází perimetry

English:Do Infill Before Perimeters
Translated:Vyplňte před obvodem

English:Small Perimeters
Translated:Malé obvody

English:External Perimeters
Translated:Vnější obvod

English:Solid Infill
Translated:Pevná výplň

English:Top Solid Infill
Translated:Nejvyšší masivní výplň

English:Bridges
Translated:Mosty

English:Gap Fill
Translated:Naplnění mezery

English:Min Print Speed
Translated:Min. Rychlost tisku

English:Bridge
Translated:Most

English:First Layer
Translated:První vrstva

English:Default
Translated:Výchozí nastavení

English:Acceleration Control
Translated:Ovládání zrychlení

English:Skirt Height
Translated:Výška sukně

English:Brim Width
Translated:Šířka okraje

English:Brim
Translated:Okraj

English:Enforce Support For First
Translated:Vynucení podpory pro první

English:Raft Layers
Translated:Vrstvy vrstev

English:Raft
Translated:Vor

English:Pattern
Translated:Vzor

English:Pattern Angle
Translated:Úhel vzoru

English:Interface Layers
Translated:Vrstvy rozhraní

English:Interface Pattern Spacing
Translated:Interface Pattern Spacing

English:Complete Individual Objects
Translated:Kompletní individuální objekty

English:Extruder Clearance Height
Translated:Výška vyvážení extrudéru

English:Extruder Clearance Radius
Translated:Vzdálenost poloměru extrudéru

English:Sequential Printing
Translated:Sekvenční tisk

English:Verbose G-Code
Translated:Podrobný G-kód

English:Output File Name Format
Translated:Formát názvu souboru výstupu

English:Output File
Translated:Výstupní soubor

English:Post-Processing Scripts
Translated:Skripty po zpracování

English:Perimeter Extruder
Translated:Perimeter Extruder

English:Infill Extruder
Translated:Výplňový výplň

English:Support Material Extruder
Translated:Extruder opěrného materiálu

English:Support Interface Extruder
Translated:Podpora extruderu rozhraní

English:Extruders
Translated:Extrudéry

English:Temp Lower Amount
Translated:Dolní částka Temp

English:Ooze Prevention
Translated:Ooze Prevention

English:Default Extrusion Width
Translated:Výchozí šířka extruze

English:Extrusion Width
Translated:Šířka vytlačování

English:Bridge Flow Ratio
Translated:Poměr průtoku mostu

English:Flow
Translated:Tok

English:Threads
Translated:Vlákna

English:Resolution
Translated:Rozlišení

English:Extrusion Axis
Translated:Osu extruze

English:Optimize Overhangs
Translated:Optimalizujte převisy

English:Keep Fan Always On
Translated:Udržujte ventilátor vždy zapnutý

English:Bridging Fan Speed
Translated:Přemostění rychlosti ventilátoru

English:Enable Fan If Layer\nPrint Time Is Below
Translated:Aktivovat ventilátor Pokud je vrstva\nčas tisku níže

English:Z Offset
Translated:Z Offset

English:G-Code Flavor
Translated:G-kódová vůně

English:Use Relative E Distances
Translated:Použijte relativní vzdálenosti E

English:Use Arcs
Translated:Použijte oblouky

English:Use G0
Translated:Použijte G0

English:Firmware
Translated:Firmware

English:Use Firmware Retraction
Translated:Použití odvolání firmwaru

English:Vibration Limit
Translated:Vibrační limit

English:Layer Change G-Code
Translated:G-kód pro změnu vrstvy

English:Tool Change G-Code
Translated:G-kód pro změnu nástroje

English:Pause G-Code
Translated:Pozastavit G-kód

English:Resume G-Code
Translated:Obnovte G-kód

English:Cancel G-Code
Translated:Zrušte G-kód

English:Extruder Offset
Translated:Odsazení extruderu

English:Position (for multi-extrude printers)
Translated:Poloha (pro tiskárny s více extrude)

English:Change Tool
Translated:Změnit nástroj

English:Z Lift
Translated:Z Zvedněte

English:Extra Length On Restart
Translated:Další délka při restartu

English:Retract on Layer Change
Translated:Zatáhněte na změnu vrstvy

English:Wipe Before Retract
Translated:Utřete před odtažením

English:Retraction When Tool is Disabled (for multi-extruders)
Translated:Zpětná vazba při vypnutém nástroji (pro multi-extrudery)

English:Paused
Translated:Pozastaveno

English:Printing Paused
Translated:Tisk pozastavený

English:Ok
Translated:OK

English:Finished Print
Translated:Ukončený tisk

English:Done Printing
Translated:Hotovo

English:Save As
Translated:Uložit jako

English:Installed Plugins
Translated:Instalované pluginy

English:Select a Design Tool
Translated:Vyberte návrhový nástroj

English:Temperature (C)
Translated:Teplota (C)

English:Language Settings
Translated:Nastavení jazyka

English:Select Model
Translated:Vyberte model

English:Theme Settings
Translated:Nastavení témat

English:New updates are ready to install.
Translated:Nové aktualizace jsou připraveny k instalaci.

English:Select Language
Translated:Zvolte jazyk

English:File not found on disk.
Translated:Soubor nenalezen na disku.

English:Not connected. Press 'Connect' to enable printing.
Translated:Nepřipojený. Stisknutím tlačítka "Připojit" povolíte tisk.

English:Loading Parts
Translated:Zakládání dílů

English:CONNECT
Translated:PŘIPOJIT

English:DISCONNECT
Translated:ODPOJIT

English:OPTIONS
Translated:MOŽNOSTI

English:QUEUE
Translated:FRONTA

English:STATUS
Translated:POSTAVENÍ

English:CONTROLS
Translated:ŘÍZENÍ

English:SLICE SETTINGS
Translated:SLOVNÍ NASTAVENÍ

English:CONFIGURATION
Translated:KONFIGURACE

English:MODEL
Translated:MODEL

English:LAYER
Translated:VRSTVA

English:DISPLAY
Translated:ZOBRAZIT

English:PRINT TIME
Translated:ČAS TISKU

English:FILAMENT LENGTH
Translated:DÉLKA FILAMENTU

English:FILAMENT VOLUME
Translated:FILAMENT VOLUME

English:WEIGHT
Translated:HMOTNOST

English:EST. WEIGHT
Translated:EST. HMOTNOST

English:Saving
Translated:Uložení

English:Export File
Translated:Exportovat soubor

English:File export options
Translated:Možnosti exportu souborů

English:Export as
Translated:Export jako

English:Show file in folder after save
Translated:Zobrazit soubor ve složce po uložení

English:HISTORY
Translated:DĚJINY

English:LIBRARY
Translated:KNIHOVNA

English:Developed By: 
Translated:Vyvinuto od:

English: to help support MatterControl.
Translated: K podpoře MatterControl.

English:ABOUT
Translated:O

English:Oops! Could not find this file
Translated:Jejda! Nelze najít tento soubor

English:Would you like to remove it from the queue
Translated:Chcete jej odstranit z fronty

English:Item not Found
Translated:Položka nebyla nalezena

English:Yes
Translated:Ano

English:No
Translated:Ne

English:History
Translated:Dějiny

English:Slicing Error. Please review your slice settings.
Translated:Chyba při krájení. Přečtěte si prosím nastavení řezu.

English:Quality
Translated:Kvalitní

English:First Layer Height' must be less than or equal to the 'Nozzle Diameter'.
Translated:Výška první vrstvy "musí být menší nebo rovna" průměru trysky ".

English:This will cause the print to be centered on the bed. Disable this if you know your models have been created where you want them to print.
Translated:To způsobí, že tisk bude umístěn na lůžku. Tuto funkci deaktivujte, pokud víte, že vaše modely byly vytvořeny tam, kde chcete vytisknout.

English:Center On Bed
Translated:Centrum na lůžku

English:Center Print
Translated:Tisk na střed

English:Note
Translated:Poznámka

English:To enable GCode export, select a printer profile.
Translated:Chcete-li povolit export GCode, vyberte profil tiskárny.

English:The amount to remove from the bottom of the model
Translated:Množství, které chcete odstranit ze spodní části modelu

English:The amount the infill edge will push into the preimiter. Helps ensure the infill is connected to the edge.
Translated:Množství okraje výplně zatlačí do preimitéru. Pomáhá zajistit, aby výplň byla spojena s okrajem.

English:The distance to start drawing the first skirt loop. Make this 0 to create an anchor for the part to the bed.
Translated:Vzdálenost od začátku kreslení první smyčky. Vytvořte 0 pro vytvoření kotvy pro část do postele.

English:Bottom Clip
Translated:Spodní klip

English:Infill Overlap
Translated:Překrývání výplně

English:Inside Perimeters
Translated:Uvnitř obvodů

English:Outside Perimeter
Translated:Venkovní obvod

English:Sets the default movement speed while printing inside perimeters.
Translated:Nastavuje výchozí rychlost pohybu při tisku uvnitř obvodu.

English:The type of support to create for surfaces that need it.
Translated:Typ podpory, kterou lze vytvořit pro povrchy, které ji potřebují.

English:Support Type
Translated:Typ podpory

English:Top & Bottom Layers
Translated:Vrchní a spodní vrstvy

English:
Translated:

English:gcode_output_type
Translated:Gcode_output_type

English:Starting Angle
Translated:Počáteční úhel

English:The space between the lines of the support material.
Translated:Prostor mezi čarami nosného materiálu.

English:The last angle at which support material will be generated. Larger numbers will result in more support.
Translated:Poslední úhel, ve kterém bude generován nosný materiál. Větší čísla vedou k větší podpoře.

English:Add Printer
Translated:Přidat tiskárnu

English:If greater than 0, this is the distance away from parts to create a parimeter to wipe when entering.
Translated:Pokud je větší než 0, jedná se o vzdálenost od částí, čímž vytvoříte parametr, který chcete utéct při zadávání.

English:Wipe Shield Dist
Translated:Otřete štít Dist

English:Wipe Shield
Translated:Otřete štít

English:  Remove All
Translated:  Odebrat všechny

English:The number of layers to skip in z. The gap between the support and the model.
Translated:Počet vrstev pro přeskočení z. Rozdíl mezi podporou a modelem.

English:Z Gap
Translated:Z mezera

English:Print Again
Translated:Tisk znovu

English:Turns on and off the creation of a raft which can help parts adhear to the bed.
Translated:Zapíná a vypíná tvorbu raftů, které pomáhají dílům přilnout k posteli.

English:Enable Raft
Translated:Povolit Raft

English:Create Raft
Translated:Vytvořte raft

English:The amount of overhangs to support. 0 is no support 100 is support every overhang regardless of angle.
Translated:Množství přesahů k podpoře. 0 není podpora 100 podporuje každý přesah bez ohledu na úhel.

English:Overhang Percent
Translated:Převýšení Procento

English:support_material_overhang_percent
Translated:Support_material_overhang_percent

English:Device
Translated:přístroj

English:Material
Translated:Materiál

English:Item
Translated:Položka

English:Wipe Shield Distance
Translated:Otírejte vzdálenost štítu

English: Remove All
Translated: Odebrat všechny

English:Slice Presets Editor
Translated:Editor přednastavených řezů

English:Attempting to Connect
Translated:Pokoušíte se připojit

English:Making Copy
Translated:Kopírování

English:Arranging Parts
Translated:Uspořádání dílů

English:Only Show Completed
Translated:Zobrazit pouze dokončeno

English:Show Timestamp
Translated:Zobrazit časovou značku

English:Render Type
Translated:Typ vykreslení

English:Shaded
Translated:Stínovaný

English:Outlines
Translated:Obrysy

English:Polygons
Translated:Polygony

English:New updates may be available.
Translated:Nové aktualizace mohou být k dispozici.

English:Unable to communicate with printer.
Translated:Nelze komunikovat s tiskárnou.

English:Item selected. Press 'Start' to begin your print.
Translated:Vybrána položka. Stisknutím tlačítka "Start" spustíte tisk.

English:Disconnecting
Translated:Odpojení

English:Leveling Settings
Translated:Nastavení vyrovnávání

English:Movement Speeds Presets
Translated:Předvolby rychlosti pohybu

English:Axis
Translated:Osa

English:Sampled Positions
Translated:Vzorkované pozice

English:Position
Translated:Pozice

English:Do not show this again
Translated:Neukazuj to znovu

English:The file you are attempting to print is a GCode file.\n\nGCode files tell your printer exactly what to do.  They are not modified by SliceSettings and my not be appropriate for your specific printer configuration.\n\nOnly print from GCode files if you know they mach your current printer and configuration.\n\nAre you sure you want to print this GCode file?
Translated:Soubor, který se pokoušíte vytisknout, je soubor GCode.\n\nGCode informují tiskárnu přesně, co má dělat. Nejsou upraveny podle SliceSettings a můj není vhodný pro vaši specifickou konfiguraci tiskárny.\n\nPokud znáte svou aktuální tiskárnu a konfiguraci, tiskněte pouze z souborů GCode.\n\nOpravdu chcete vytisknout tento soubor GCode?

English:Cannot find\n'{0}'.\nWould you like to remove it from the queue?
Translated:Nelze najít\n'{0}'. \ N Chcete jej odstranit z fronty?

English:Item not found
Translated:Položka nebyla nalezena

English:Welcome to the print leveling wizard. Here is a quick overview on what we are going to do.
Translated:Vítejte v Průvodci vyrovnávání tisku. Zde je stručný přehled toho, co budeme dělat.

English:'Home' the printer
Translated:'Domů' tiskárnu

English:Sample the bed at three points
Translated:Ukažte postel ve třech bodech

English:Turn auto leveling on
Translated:Zapněte automatické vyrovnání

English:You should be done in about 3 minutes.
Translated:Měli byste to udělat asi za 3 minuty.

English:Click 'Next' to continue.
Translated:Chcete-li pokračovat, klikněte na tlačítko Další.

English:The printer should now be 'homing'. Once it is finished homing we will move it to the first point to sample.\n\nTo complete the next few steps you will need
Translated:Tiskárna by nyní měla být "homing". Jakmile je dokončena homing, přesuneme ji na první bod, abychom vzali vzorek.\n\nDokončení dalších několika kroků, které budete potřebovat

English:A standard sheet of paper
Translated:Standardní list papíru

English:We will use this paper to measure the distance between the extruder and the bed.\n\nClick 'Next' to continue.
Translated:Tento papír použijeme k měření vzdálenosti mezi vytlačovačem a lůžkem.\n\nPro pokračování klikněte na 'Další'.

English:Congratulations!\n\nAuto Print Leveling is now configured and enabled.
Translated:Gratulace!\n\nVyrovnání automatického tisku je nyní nakonfigurováno a povoleno.

English:Remove the paper
Translated:Odstraňte papír

English:If in the future you wish to turn Auto Print Leveling off, you can uncheck the 'Enabled' button found in 'Advanced Settings'->'Printer Controls'.\n\nClick 'Done' to close this window.
Translated:Pokud v budoucnu chcete zrušit automatické vyrovnávání tisku, můžete zrušit zaškrtnutí tlačítka "Povoleno" v části "Pokročilá nastavení" -> "Ovládací prvky tiskárny".\n\nKlepnutím na tlačítko "Hotovo" zavřete toto okno.

English:Step
Translated:Krok

English:of
Translated:z

English:Print Leveling Wizard
Translated:Průvodce vyrovnáváním tisku

English:Back
Translated:Zadní

English:Next
Translated:další

English:Low Precision
Translated:Nízká přesnost

English:Using the [Z] controls on this screen, we will now take a coarse measurement of the extruder height at this position.
Translated:Pomocí ovládacích prvků [Z] na této obrazovce nyní provedeme hrubé měření výšky extruderu v této poloze.

English:Place the paper under the extruder
Translated:Papír umístěte pod extruder

English:Using the above contols
Translated:Použití výše uvedených kont

English:Press [Z-] until there is resistance to moving the paper
Translated:Stiskněte tlačítko [Z-], dokud nedojde k pohybu papíru

English:Press [Z+] once to release the paper
Translated:Stisknutím [Z +] jednou uvolněte papír

English:Finally click 'Next' to continue.
Translated:Nakonec klikněte na 'Další' a pokračujte.

English:This part of your bed is too low for the extruder to reach it. You need to raise your bed, or lower your limit, for print leveling to work.
Translated:Tato část vašeho lůžka je příliš nízký, aby se k ní dostal extrudér. Chcete-li pracovat, musíte zvednout postel nebo snížit limit.

English:Waring Moving Too Low
Translated:Waring se pohybuje příliš nízko

English:Medium Precision
Translated:Střední přesnost

English:We will now refine our measurement of the extruder height at this position.
Translated:Nyní změříme naše měření výšky extrudéru v této poloze.

English:High Precision
Translated:Vysoká přesnost

English:We will now finalize our measurement of the extruder height at this position.
Translated:Nyní dokončíme měření výšky extrudéru v této poloze.

English:Press [Z-] one click PAST the first hint of resistance
Translated:Stiskněte tlačítko [Z-] jedním klepnutím na PAST první odpor odporu

English:Save Parts Sheet
Translated:Uložte listy dílů

English:MatterContol
Translated:MatterContol

English:Saving to Parts Sheet
Translated:Uložení do listu dílů

English:Stop trying to connect to the printer
Translated:Zastavte připojení k tiskárně

English:No printer selected.  Press 'Connect' to choose a printer
Translated:Nebyla vybrána žádná tiskárna. Stisknutím tlačítka "Připojit" zvolte tiskárnu

English:About                                             
Translated:O

English:This controls the ratio of material extruder during bridging.Reducing this slightly can help bridging by stretching the filament more, using a fan can also help greatly.
Translated:To řídí poměr extrudéru materiálu během přemostění. Snížení tohoto poměru může pomáhat přemostění tím, že se vlákno roztahuje více, pomocí ventilátoru může také velmi pomoci.

English:The default temperature to set the bed to. Can sometimes be overriden on the first layer. Set to 0 to eliminate bed temperature commands.
Translated:Výchozí teplota pro nastavení lůžka na. Někdy lze na první vrstvu přepsat. Nastavte na hodnotu 0, abyste odstranili příkazy teploty spánku.

English:The default temperature to set the extruder to. Can sometimes be overriden on the first layer.
Translated:Výchozí teplota pro nastavení extruderu na. Někdy lze na první vrstvu přepsat.

English:Macro Editor
Translated:Editor maker

English:Macro Presets
Translated:Makro předvolby

English:Edit Macro
Translated:Upravte makro

English:Macro Name
Translated:Název makra

English:Give your macro a name
Translated:Uveďte své jméno makra

English:Macro Commands
Translated:Příkazy maker

English:This should be in 'Gcode'
Translated:To by mělo být v "Gcode"

English:3D Printer Setup
Translated:Nastavení 3D tiskárny

English:Give your printer a name.
Translated:Uveďte název tiskárny.

English:Select Make
Translated:Zvolte Vytvořit

English:Select the printer manufacturer
Translated:Vyberte výrobce tiskárny

English:Select the printer model
Translated:Vyberte model tiskárny

English:Save & Continue
Translated:Uložit a pokračovat

English:MatterControl will now attempt to auto-detect printer.
Translated:MatterControl se nyní pokusí automaticky detekovat tiskárnu.

English:Disconnect printer
Translated:Odpojte tiskárnu

English:if currently connected
Translated:Pokud je momentálně připojen

English:Press
Translated:stisk

English:Continue
Translated:Pokračovat

English:Manual Configuration
Translated:Ruční konfigurace

English:Setup Manual Configuration
Translated:Konfigurace ručního nastavení

English:or
Translated:nebo

English:Skip Printer Connection
Translated:Přeskočit připojení tiskárny

English:You can either
Translated:Můžete buď

English:You can also
Translated:Můžete také

English:Extruder Temperature Settings
Translated:Nastavení teploty extrudéru

English:Temperature Shortcut Presets
Translated:Předvolby zkratky teploty

English:Label
Translated:Označení

English:Preset
Translated:přednastevení

English:Max Temp.
Translated:Maximální teplota.

English:Bed Temperature Settings
Translated:Nastavení teploty postele

English:Movement Speeds
Translated:Rychlost pohybu

English:Extruder
Translated:Extruder

English:Power on and connect printer
Translated:Zapněte a připojte tiskárnu

English:Attempting to connect
Translated:Pokus o připojení

English:Connection succeeded
Translated:Připojení bylo úspěšné

English:You cannot move any lower. This position on your bed is too low for the extruder to reach. You need to raise your bed, or adjust your limits to allow the extruder to go lower.
Translated:Nemůžete se pohybovat nic dolů. Tato poloha na lůžku je příliš nízká, aby se extruder dostal. Musíte zvednout lůžko nebo upravit své limity, aby se extruder mohl snížit.

English:Edit Preset
Translated:Upravit předvolbu

English:Slice-Engine
Translated:Slice-Engine

English:Status: Completed
Translated:Stav: Dokončeno

English:Unlock
Translated:Odemknout

English:Show Terminal
Translated:Zobrazit terminál

English:Configure
Translated:Konfigurovat

English:Disable
Translated:Zakázat

English:Est. Weight
Translated:Est. Hmotnost

English:Downloading updates...
Translated:Stažení aktualizací ...

English:Duplicate
Translated:Duplikát

English:End
Translated:Konec

English:The type of support to create inside of parts.
Translated:Typ podpory pro vytvoření vnitřních částí.

English:Infill Type
Translated:Typ výplně

English:Release Options
Translated:Možnosti vydání

English:No items to select. Press 'Add' to select a file to print.
Translated:Žádné položky, které chcete vybrat. Stisknutím tlačítka "Přidat" vyberte soubor, který chcete vytisknout.

English:Unknown
Translated:Neznámý

English:Press 'Add' to select an item.
Translated:Stisknutím tlačítka "Přidat" vyberte položku.

English:Shop
Translated:Prodejna

English:Slicing Error
Translated:Chyba při krájení

English:Ready to Print
Translated:Připraveno k tisku

English:File Not Found\n'{0}'
Translated:Soubor nebyl nalezen\n'{0}'

English:Slicing Error.\nPlease review your slice settings.
Translated:Chyba při krájení. \ N Přečtěte si nastavení řezu.

English:Special thanks to:
Translated:Zvláštní poděkování:

English:Alessandro Ranellucci for 
Translated:Alessandro Ranellucci pro

English:David Braam and Ultimaker BV for 
Translated:David Braam a Ultimaker BV pro

English:To enable GCode export, select a printer profile
Translated:Chcete-li povolit export GCode, vyberte profil tiskárny

English:MatterControl: Submit an Issue
Translated:MatterControl: Odeslání problému

English:Submit
Translated:Předložit

English:How can we help?
Translated:Jak můžeme pomoci?

English:Submitting your information...
Translated:Odeslání informací ...

English:Question*
Translated:Otázka*

English:Briefly describe your question
Translated:Stručně popište vaši otázku

English:Details*
Translated:Podrobnosti *

English:Fill in the details here
Translated:Zde vyplňte podrobnosti

English:Your Email Address*
Translated:Vaše emailová adresa*

English:Your Name*
Translated:Tvé jméno*

English:Version 
Translated:Verze

English:Developed by:
Translated:Vyvinuto:

English:Send FeedBack
Translated:Poslat zpětnou vazbu

English:Build: 
Translated:Stavět:

English:Update Feed
Translated:Aktualizovat zdroj

English:File
Translated:Soubor

English:Import File
Translated:Importovat soubor

English:Exit
Translated:Výstup

English:Help
Translated:Pomoc

English:Getting Started
Translated:Začínáme

English:View Help
Translated:Zobrazit nápovědu

English:Manually Configure Connection
Translated:Ruční konfigurace připojení

English:Skip Connection Setup
Translated:Přeskočit nastavení připojení

English:Currently available serial ports.
Translated:V současné době jsou k dispozici sériové porty.

English:What's this?
Translated:Co to je?

English:The 'Serial Port' identifies which connected device is\nyour printer. Changing which usb plug you use may\nchange the associated serial port.\n\nTip: If you are uncertain, plug-in in your printer and hit\nrefresh. The new port that appears should be your\nprinter.
Translated:Sériový port označuje, které připojené zařízení je ve vaší tiskárně. Změna toho, který USB konektor použijete, může\nzměnit přidružený sériový port.\n\nTip: Pokud si nejste jisti, vložte do tiskárny a stiskněte\nrefresh. Nový port, který se zobrazí, by měl být vaší tiskárnou.

English:Connection succeeded!
Translated:Připojení bylo úspěšné!

English:Oops! Unable to install update.
Translated:Jejda! Nelze nainstalovat aktualizaci.

English:Motor de Capas
Translated:Motor de Capas

English:Your application is up-to-date.
Translated:Vaše aplikace je aktuální.

English:Install Communication Driver
Translated:Instalace ovladače komunikace

English:This printer requires a driver for communication.
Translated:Tato tiskárna vyžaduje ovladač pro komunikaci.

English:Driver located. Would you like to install?
Translated:Je umístěn řidič. Chcete nainstalovat?

English:Install Driver
Translated:Nainstalujte ovladač

English:Apply
Translated:Aplikovat

English:Buy Materials
Translated:Koupit materiály

English:Select an STL file
Translated:Vyberte soubor STL

English:Add File
Translated:Přidat soubor

English:Time
Translated:Čas

English:Press 'Connect' to select a printer.
Translated:Stisknutím tlačítka "Připojit" vyberte tiskárnu.

English:Marlin Firmware EEPROM Settings
Translated:Marlin Firmware EEPROM Nastavení

English:Re-Load Default Settings
Translated:Znovu načíst výchozí nastavení

English:Set Default To Factory Settings
Translated:Nastavte výchozí nastavení do továrního nastavení

English:Steps per mm:
Translated:Kroky na mm:

English:Maximum feedrates [mm/s]:
Translated:Maximální podávání [mm / s]:

English:Maximum Acceleration [mm/s²]:
Translated:Maximální zrychlení [mm / s²]:

English:Acceleration:
Translated:Akcelerace:

English:Retract Acceleration:
Translated:Zrychlit zrychlení:

English:PID settings:
Translated:Nastavení PID:

English:Homing Offset:
Translated:Homing Offset:

English:Min feedrate [mm/s]:
Translated:Min. Posuv [mm / s]:

English:Min travel feedrate [mm/s]:
Translated:Min. Podávací výkon [mm / s]:

English:Minimum segment time [ms]:
Translated:Minimální doba segmentu [ms]:

English:Maximum X-Y jerk [mm/s]:
Translated:Maximální trhliny X-Y [mm / s]:

English:Maximum Z jerk [mm/s]:
Translated:Maximální trhlina Z [mm / s]:

English:Make Settings Active
Translated:Nastavení aktivujte

English:Make Settings Active\nAnd Save To Default
Translated:Nastavování aktivních\na uložení do výchozího nastavení

English:Design Add-ons
Translated:Navrhování doplňků

English:Lock Ratio
Translated:Poměr zámku

English:Retrieving download info...
Translated:Načtení informací o stahování ...

English:G-Code Output
Translated:Výstup G-kódu

English:The extra distance the raft will extend around the part.
Translated:Dálková vzdálenost raftu se rozšiřuje kolem části.

English:The percent of the 'Nozzle Diameter' that is the gap between the raft and the first layer. A smaller percent will make the part stick more. A larger percent will make it stick less.
Translated:Procento "průměru trysky", což je mezera mezi raftou a první vrstvou. Menší procento způsobí, že se část bude více držet. Větší procento způsobí, že bude méně.

English:Distance
Translated:Vzdálenost

English:Gap Percent
Translated:Procentuální rozdíl

English:Try to connect mesh edges when the actual mesh data is not all the way connected.
Translated:Zkuste propojit hrany ok, když skutečná data o síti nejsou celá připojená.

English:Sometime a mesh will not have closed a perimeters. When this is checked these non-closed perimeters while be closed.
Translated:Někdy síť nebude uzavřít obvod. Pokud je tato kontrola uzavřena, tyto neuzavřené obvody.

English:Reverse the orientation of overlaps. This can make some unintended holes go away.
Translated:Obrátit orientaci překrývání. To může způsobit, že některé nezamýšlené otvory zmizí.

English:Make all overlap areas into one big area. This can make some unintended holes go away..
Translated:Proveďte všechny překrývající se oblasti do jedné velké oblasti. To může způsobit, že některé neúmyslné otvory zmizí ..

English:Repair
Translated:Opravit

English:Connect Bad Edges
Translated:Připojte špatné hrany

English:Close Polygons
Translated:Zavřete polygony

English:Reverse Orientation
Translated:Reverzní orientace

English:Merge All
Translated:Sloučit vše

English:Overlaps
Translated:Překrývání

English:The distance between the first layer and the top of the raft. A good value is typically about 1/2 your extrusion diameter. So, between 0.0 and .2 for a .4 nozzle.
Translated:Vzdálenost mezi první vrstvou a horní částí raftu. Dobrá hodnota je typicky asi 1/2 vašeho průměru vytlačování. Takže mezi 0,0 a .2 pro .4 trysku.

English:Air Gap
Translated:Air Gap

English:Outline Distance
Translated:Obrysová vzdálenost

English:Distance Around Object
Translated:Vzdálenost kolem objektu

English:Minimum Travel\nRequiring Retraction
Translated:Minimální trasa\nVyžaduje odvolání

English:Show Printing
Translated:Zobrazit tisk

English:Show Current
Translated:Zobrazit aktuální

English:Printer Sync
Translated:Synchronizace tiskárny

English:Sync To Print
Translated:Synchronizovat k tisku

English:Layers
Translated:Vrstvy

English:Show 3D
Translated:Zobrazit 3D

English:Uh-oh! Could not connect to printer.
Translated:Uh-oh! Nelze se připojit k tiskárně.

English:Installing
Translated:Instalace

English:Initial Printer Setup
Translated:Počáteční nastavení tiskárny

English:Homing The Printer
Translated:Přizpůsobení tiskárně

English:If in the future you need to re-calibrate your printer, or you wish to turn Auto Print Leveling off, you can find the print leveling controls in 'Advanced Settings'->'Configuration'.\n\nClick 'Done' to close this window.
Translated:Pokud v budoucnu potřebujete znovu kalibrovat tiskárnu nebo chcete vypnout automatické vyrovnávání tisku, můžete v položce "Rozšířené nastavení" -> "Konfigurace" najít ovládací prvky pro vyrovnávání tisku.\n\nKlepnutím na tlačítko "Hotovo" zavřete toto okno.

English:Print Leveling Overview
Translated:Přehled vyrovnávání tisku

English:Note: Be sure the tip of the extrude is clean.
Translated:Poznámka: Ujistěte se, že špička extrudu je čistá.

English:Title Stuff
Translated:Název věci

English:Oops! You cannot exit while a print is active.
Translated:Jejda! Nelze ukončit tisk, pokud je aktivní.

English:Unable to Exit
Translated:Nelze ukončit

English:You are currently saving a parts sheet, are you sure you want to exit?
Translated:Aktuálně ukládáte listy dílů, jste si jisti, že chcete ukončit?

English:Confirm Exit
Translated:Potvrďte Konec

English:Disconnect and cancel the current print?
Translated:Odpojit a zrušit aktuální tisk?

English:WARNING: Disconnecting will cancel the current print.\n\nDo you want to disconnect?
Translated:VAROVÁNÍ: Odpojením zrušíte aktuální tisk.\n\nChcete se odpojit?

English:Note: Slice Settings are applied before the print actually starts. Changes while printing will not effect the active print.
Translated:Poznámka: Nastavení plátků se použijí ještě před zahájením tisku. Změny při tisku neovlivní aktivní tisk.

English:The extruder is currently heating and its target temperature cannot be changed until it reaches {0}°C.\n\nYou can set the starting extruder temperature in 'Slice Settings' -> 'Filament'.\n\n{1}
Translated:Extruder je momentálně ohříván a jeho cílová teplota nemůže být měněna, dokud nedosáhne {0} ° C.\n\nMůžete nastavit počáteční teplotu extruderu v 'Slice Settings' -> 'Filament'.\n\n{1}

English:Waiting For Extruder To Heat
Translated:Čekání na vytápění extrudéru

English:The bed is currently heating and its target temperature cannot be changed until it reaches {0}°C.\n\nYou can set the starting bed temperature in 'Slice Settings' -> 'Filament'.\n\n{1}
Translated:Lůžko je momentálně vytápěno a jeho cílová teplota nemůže být měněna, dokud nedosáhne {0} ° C.\n\nTeplotu spouštěcího lůžka můžete nastavit v nastavení "Slice Settings" -> "Filament".\n\n{1}

English:Waiting For Bed To Heat
Translated:Čekání na postel k ohřevu

English:Cancel the current print?
Translated:Zrušit aktuální tisk?

English:Cancel Print?
Translated:Zrušit tisk?

English:There is a recommended update avalible for MatterControl. Would you like to download it now?
Translated:Pro MatterControl existuje doporučená aktualizace. Chcete jej stáhnout nyní?

English:Recommended Update Available
Translated:K dispozici je doporučená aktualizace

English:Download Now
Translated:Stáhnout teď

English:Remind Me Later
Translated:Připomeň mi později

English:Oops! There is no eeprom mapping for your printer's firmware.
Translated:Jejda! Neexistuje mapování eeprom pro firmware tiskárny.

English:Warning no eeprom mapping
Translated:Upozornění žádné mapování eeprom

English:Sample the bed at two points
Translated:Vzorek postel ve dvou bodech

English:You should be done in about 2 minutes.
Translated:Měli byste to udělat asi za 2 minuty.

English:Alert
Translated:Upozornění

English:Input Required
Translated:Požadovaný vstup

English:Apply leveling to gcode during export
Translated:Na export použijte vyrovnávací kód gcode

English:File export options:
Translated:Možnosti exportu souborů:

English:Report a Bug
Translated:Nahlásit chybu

English:About MatterControl
Translated:O společnosti MatterControl

English:Oops! Printer could not be detected 
Translated:Jejda! Tiskárnu nelze zjistit

English: Load Files
Translated: Nahrát soubory

English: Eject SD Card
Translated: Vysuňte kartu SD

English:Show Voxels
Translated:Zobrazit Voxels

English:Show Mesh
Translated:Zobrazit okénko

English:Do Subtract
Translated:Snižte

English:Specify if your printer has a fan.
Translated:Zadejte, zda má vaše tiskárna ventilátor.

English:Specify if your printer has a heated bed.
Translated:Určete, zda má vaše tiskárna vyhřívanou postel.

English:Specify if your printer has the ability to plug in an SD card.
Translated:Určete, zda má tiskárna možnost připojit kartu SD.

English:Has Fan
Translated:Má ventilátor

English:Has Heated Bed
Translated:Má vyhřívanou postel

English:Has SD Card Reader
Translated:Má čtečku paměťových karet SD

English:Cloud Services
Translated:Cloud Services

English:Cloud Monitoring (disabled)
Translated:Monitorování cloud (zakázáno)

English:Cloud Monitoring (enabled)
Translated:Monitorování cloud (povoleno)

English:First Layer Extrusion Width' must be less than or equal to the 'Nozzle Diameter' * 4.
Translated:Šířka výtlaku první vrstvy "musí být menší nebo rovna" průměru trysky "* 4.

English:Export to SD Card
Translated:Export na kartu SD

English:Notification Settings
Translated:Nastavení upozornění

English:After a Print is Finished:
Translated:Po dokončení tisku:

English:Saving your settings...
Translated:Uložení nastavení ...

English:Send an SMS notification
Translated:Odeslat oznámení SMS

English:Experimental
Translated:Experimentální

English:Have MatterControl send you a text message after your print is finished
Translated:Po dokončení tisku vám společnost MatterControl pošle textovou zprávu

English:Your Phone Number*
Translated:Vaše telefonní číslo*

English:A U.S. or Canadian mobile phone number
Translated:Číslo mobilního telefonu v USA nebo Kanadě

English:Send an email notification
Translated:Odeslání e-mailu

English:Have MatterControl send you an email message after your print is finished
Translated:Po dokončení tisku vám společnost MatterControl pošle e-mailovou zprávu

English:A valid email address
Translated:Platná e-mailová adresa

English:Play a Sound
Translated:Přehrávejte zvuk

English:Play a sound after your print is finished
Translated:Po dokončení tisku přehrajte zvuk

English:Printing From SD Card
Translated:Tisk z karty SD

English:Would you also like to remove this file from the Printer's SD Card?
Translated:Chcete také soubor odstranit z SD karty tiskárny?

English:Export to Printer SD Card
Translated:Exportovat na kartu SD tiskárny

English:Preparing To Send To SD Card
Translated:Příprava odeslání na kartu SD

English:Sending To SD Card
Translated:Odeslání na kartu SD

English:Exporting to Folder
Translated:Export do složky

English:Warning GCode file
Translated:Varovný soubor GCode

English:Release Notes
Translated:Poznámky k vydání

English:More Info
Translated:Více informací

English:Go To Status
Translated:Přejít na stav

English:View Status
Translated:Zobrazit stav

English:Description
Translated:Popis

English:Value
Translated:Hodnota

English:Save To EEPROM
Translated:Uložit do paměti EEPROM

English:Firmware EEPROM Settings
Translated:Nastavení EEPROM firmwaru

English:Save to EEPROM
Translated:Uložit do paměti EEPROM

English:Select the baud rate.
Translated:Vyberte přenosovou rychlost.

English:The term 'Baud Rate' roughly means the speed at which\ndata is transmitted.  Baud rates may differ from printer to\nprinter. Refer to your printer manual for more info.\n\nTip: If you are uncertain - try 250000.
Translated:Termín "přenosová rychlost" zhruba znamená rychlost, s jakou jsou data přenášena. Rychlost přenosu se může lišit od tiskárny na tiskárně. Další informace naleznete v návodu k tiskárně.\n\nTip: Pokud si nejste jisti - zkuste 250000.

English:This is the minimum amount of filament that must be extruded before a retraction can occur.
Translated:Jedná se o minimální množství vlákna, které musí být extrudováno předtím, než může dojít k odtažení.

English:Support Options
Translated:Možnosti podpory

English:If this is checked support will be allowed starting on top of internal surfaces. If it is not checked support will only be created starting at the bed.
Translated:Pokud je tato kontrola zkontrolována, podpora bude povolena na začátku vnitřních ploch. Pokud není zkontrolována, podpora bude vytvořena pouze na lůžku.

English:Support Everywhere
Translated:Podpora všude

English:The angle the support infill will be drawn.
Translated:Úhel bude vykreslen opěrný výplň.

English:Infill Angle
Translated:Úhel naplnění

English:Grid
Translated:Mřížka

English:Moves
Translated:Přesune

English:Retractions
Translated:Vratky

English:Speeds
Translated:Rychlost

English:Extrusion
Translated:Vytlačování

English:Special thanks to Alessandro Ranellucci for his incredible work on
Translated:Zvláštní poděkování Alessandro Ranellucci za jeho neuvěřitelnou práci

English:Dilimleme Motoru
Translated:Dilimleme Motoru

English:Clear
Translated:Průhledná

English:Lets the bed leveling code know if the printer can support the z axis going below 0. A printer with min z endstops or software end stops may not be able to.
Translated:Umožňuje kód pro vyrovnávání lůžka znát, zda tiskárna může podporovat osa z, která se pohybuje pod 0. Tiskárna s koncovkami min z nebo s koncovými zarážkami softwaru nemusí být schopna.

English:Z Can Be Negative
Translated:Z může být negativní

English:Export as X3G
Translated:Exportujte jako X3G

English:Select an Image
Translated:Vyberte obrázek

English:If greater than 0, this is the X by Y size of a tower to use to when changing extruders
Translated:Pokud je větší než 0, jedná se o velikost X ve tvaru Y věže, která se používá při změně extruderů

English:Extruder Change
Translated:Změna extruderu

English:Wipe Tower Size
Translated:Vymažte velikost věže

English:Sorry, we were unable to install the driver.
Translated:Je nám líto, nebyli jsme schopni nainstalovat ovladač.

English:Tuning Adjustment
Translated:Nastavení tuningu

English:Release
Translated:Uvolnění

English:No printer is currently selected. Select a printer to edit slice settings.
Translated:V současné době není vybrána žádná tiskárna. Vyberte tiskárnu, chcete-li upravit nastavení řezu.

English:Part Preview
Translated:Náhled dílu

English:Layer Preview
Translated:Náhled vrstvy

English:Enable Cloud Monitoring (disabled)
Translated:Povolení sledování cloud (zakázáno)

English:Warning - Moving Too Low
Translated:Upozornění - Pohyb je příliš nízký

English:Oops! Could not find this file:
Translated:Jejda! Nelze najít tento soubor:

English:The number of extruders this machine has.
Translated:Počet extruderů, které má tento stroj.

English:All extrusions are multiplied by this value. Increasing it above 1 (1.1 is a good max value) will increase the amount of filament being extruded; decreasing it (.9 is a good minimum value) will decrease the amount being extruded.
Translated:Všechny výtlačky jsou vynásobeny touto hodnotou. Zvýšení nad 1 (1,1 je dobrá max. Hodnota) zvýší množství vytlačovaného vlákna; (0,9 je dobrá minimální hodnota) snižuje množství vytlačované.

English:This is the minimum speed that the printer will reduce to to make the layer take long enough to satisfy the minimum layer time.
Translated:Jedná se o minimální rychlost, kterou tiskárna sníží, aby vrstva trvala dostatečně dlouho, aby uspokojila minimální dobu vrstvy.

English:Minimum Print Speed
Translated:Minimální rychlost tisku

English:Skirt and Raft
Translated:Sukně a raftu

English:Length on Move
Translated:Délka pohybu

English:Length on Tool Change
Translated:Délka změny nástroje

English:Minimum Extrusion\nRequiring Retraction
Translated:Minimální vytlačování\nVyžaduje odtržení

English:Minimum Fan Speed
Translated:Minimální rychlost ventilátoru

English:Extruder Count
Translated:Počet extruderů

English:Hardware
Translated:Hardware

English:Search Library
Translated:Knihovna vyhledávání

English:My Library
Translated:Moje knihovna

English:Add to Library
Translated:Přidat do knihovny

English:Group
Translated:Skupina

English:Ungroup
Translated:Ungroup

English:Align...
Translated:Zarovnat ...

English:Selection
Translated:Výběr

English:Entering Editor
Translated:Vstup do Editoru

English:Creating Edit Data
Translated:Vytváření úprav dat

English:Finding Meshes
Translated:Hledání ok

English:Preheat
Translated:Předehřejte

English:Extruder Temperature Override
Translated:Přepínání teploty extruderu

English:Bed Temperature Override
Translated:Přepínání teploty postele

English:Hardware Settings
Translated:Nastavení hardwaru

English:Cloud Settings
Translated:Nastavení Cloud

English:Application Settings
Translated:Nastavení aplikace

English:Update Notification Feed
Translated:Aktualizovat zdroj oznámení

English:Pre-Release
Translated:Předběžné uvolnění

English:Development
Translated:Rozvoj

English:Language Options
Translated:Možnosti jazyka

English:Change Display Mode
Translated:Změnit režim zobrazení

English:Theme/Display Options
Translated:Možnosti motivu / zobrazení

English:Design
Translated:Design

English:Normal
Translated:Normální

English:Touchscreen
Translated:Dotyková obrazovka

English:Theme
Translated:Téma

English:Display Options
Translated:Volby zobrazení

English:Set this if the extruders run off the same heater, if there is only one heater.
Translated:Nastavte tuto hodnotu, pokud extrudery vyběhnou ze stejného ohřívače, pokud je k dispozici pouze jeden ohřívač.

English:Share Temperature
Translated:Podíl teploty

English:Export...
Translated:Vývozní...

English:Temperature
Translated:Teplota

English:Align
Translated:Zarovnat

English:Material 1
Translated:Materiál 1

English:Material 2
Translated:Materiál 2

English:'Layer Height' must be less than or equal to the 'Nozzle Diameter'.
Translated:"Výška vrstvy" musí být menší nebo rovna "průměru trysky".

English:Location: 'Advanced Controls' -> 'Slice Settings' -> 'Print' -> 'Layers/Perimeters'
Translated:Umístění: 'Advanced Controls' -> 'Slice Settings' -> 'Print' -> 'Vrstvy /

English:Color {0}
Translated:Barva {0}

English:Extruder {0}
Translated:Extruder {0}

English:You can specify the extrusion with or set this to a % of the main extrusion widthe. Leave this as 0 to allow automatic calculation.
Translated:Můžete specifikovat vytlačování s tímto parametrem nebo ho nastavit na% z hlavní šířky extruze. Nechte to jako 0, aby bylo možné automatický výpočet.

English:Material 3
Translated:Materiál 3

English:Material 4
Translated:Materiál 4

English:Material 5
Translated:Materiál 5

English:Unknown Reason
Translated:Neznámý důvod

English:Port already in use
Translated:Port se již používá

English:Unsupported Baud Rate
Translated:Nepodporovaná přenosová rychlost

English:Port not found
Translated:Port nebyl nalezen

English:Cancelled
Translated:Zrušeno

English:You can only connect when not currently connected.
Translated:Můžete se připojit, pouze pokud nejsou aktuálně připojeni.

English:Warning - No EEProm Mapping
Translated:Upozornění - Žádné mapování EEProm

English:The speed to run the fan during the printing of the raft, 0 will leave the fan off.
Translated:Otáčky pro ovládání ventilátoru při tisku raftu 0 znemožní vypnutí ventilátoru.

English:The speed to print the layers of the raft (other than the first layer). This can be set explicitly or as a  percentage of the Infill speed.
Translated:Rychlost tisku vrstev plovoucí (jiný než první vrstva). To lze nastavit explicitně nebo jako procento rychlosti naplnění.

English:Preparing Meshes
Translated:Příprava ok

English:Grouping Meshes
Translated:Seskupování oka

English:No COM ports available
Translated:K dispozici nejsou žádné COM porty

English:Stable
Translated:Stabilní

English:Beta
Translated:Beta

English:Alpha
Translated:Alpha

English:Ungrouping
Translated:Zrušení seskupení

English:Grouping
Translated:Seskupování

English:WARNING: Disconnecting will cancel the print.
Translated:VAROVÁNÍ: Odpojením zrušíte tisk.

English:The amount the infill edge will push into the perimeter. Helps ensure the infill is connected to the edge.
Translated:Množství okraje výplně zasune do obvodu. Pomáhá zajistit, aby výplň byla spojena s okrajem.

English:This is the diameter of your extruder nozzle.
Translated:To je průměr trysky extruderu.

English:Sometime a mesh will not have closed a perimeter. When this is checked these non-closed perimeters while be closed.
Translated:Někdy síť nebude uzavřít obvod. Pokud je tato kontrola uzavřena, tyto neuzavřené obvody.

English:You can specify the extrusion with or set this to a % of the main extrusion width. Leave this as 0 to allow automatic calculation.
Translated:Můžete nastavit vytlačování s tímto parametrem nebo nastavit na% z hlavní šířky vytlačování. Nechte to jako 0, aby bylo možné automatický výpočet.

English:The default temperature to set the extruder to. Can sometimes be overridden on the first layer.
Translated:Výchozí teplota pro nastavení extruderu na. Někdy lze na první vrstvu přepsat.

English:If greater than 0, this is the distance away from parts to create a perimeter to wipe when entering.
Translated:Pokud je větší než 0, jedná se o vzdálenost od částí, aby se vytvořil obvod, který se má otřít při vkládání.

English:Please Confirm
Translated:Prosím potvrďte

English:Reset to Factory Defaults
Translated:Obnovit výchozí nastavení

English:Save to EEProm
Translated:Uložit do EEProm

English:{0} is not available
Translated:{0} není k dispozici

English:Invalid printer response
Translated:Neplatná odpověď tiskárny

English:Could not find a selected button.
Translated:Nelze nalézt vybrané tlačítko.

English:Aligning
Translated:Zarovnání

English:Single
Translated:Singl

English:Warning - GCode file
Translated:Upozornění - soubor GCode

English:The index of the extruder to use for the raft. Setting this to 0 will use the support extruder index.
Translated:Index extruderu, který má být použit pro plovoucí raft. Nastavení tohoto parametru na hodnotu 0 použije index extruderu podpory.

English:Raft Extruder
Translated:Extruder raftů

English:None
Translated:Žádný

English:Rectangle
Translated:Obdélník

English:Outline
Translated:Obrys

English:Circle
Translated:Kruh

English:The file you are attempting to print is a GCode file.\n\nGCode files tell your printer exactly what to do.  They are not modified by SliceSettings and may not be appropriate for your specific printer configuration.\n\nOnly print from GCode files if you know they mach your current printer and configuration.\n\nAre you sure you want to print this GCode file?
Translated:Soubor, který se pokoušíte vytisknout, je soubor GCode.\n\nGCode informují tiskárnu přesně, co má dělat. Směsi nejsou upraveny podle SliceSettings a nemusí být vhodné pro vaši specifickou konfiguraci tiskárny.\n\nPokud znáte svou aktuální tiskárnu a konfiguraci, tiskněte pouze z souborů GCode.\n\nOpravdu chcete vytisknout tento soubor GCode?

English:Do not show this message again
Translated:Už nezobrazuj tuto zprávu

English:The file you are attempting to print is a GCode file.\n\nIt is recommendended that you only print Gcode files known to match your printer's configuration.\n\nAre you sure you want to print this GCode file?
Translated:Soubor, který se pokoušíte vytisknout, je soubor GCode.\n\nDoporučuje se, abyste tiskli pouze soubory Gcode, o kterých je známo, že odpovídají konfiguraci tiskárny.\n\nOpravdu chcete vytisknout tento soubor GCode?

English:Cannot find this file\nWould you like to remove it from the queue?
Translated:Nelze najít tento soubor\nChtěli byste ho odstranit z fronty?

English:Supported Angles
Translated:Podporované úhly

English:Amount
Translated:Množství

English:Settings
Translated:Nastavení

English:Unsaved Changes
Translated:Neuložené změny

English:No printer is currently selected. Please select a printer to edit slice settings.
Translated:V současné době není vybrána žádná tiskárna. Vyberte prosím tiskárnu pro úpravu nastavení řezu.

English:NOTE: You need to select a printer, but do not need to connect to it.
Translated:POZNÁMKA: Je třeba vybrat tiskárnu, ale k ní se nemusíte připojovat.

English:Simple
Translated:Jednoduchý

English:Intermediate
Translated:středně pokročilí

English:The default temperature to set the bed to. Can sometimes be overridden on the first layer. Set to 0 to eliminate bed temperature commands.
Translated:Výchozí teplota pro nastavení lůžka na. Někdy lze na první vrstvu přepsat. Nastavte na hodnotu 0, abyste odstranili příkazy teploty spánku.

English:Turns on and off the creation of a raft which can help parts adhere to the bed.
Translated:Zapíná a vypíná tvorbu raftů, které mohou částice přilnout k posteli.

English:Options  
Translated:Možnosti

English:Expand Distance
Translated:Rozbalte vzdálenost

English:Insert
Translated:Vložit

English:Restore
Translated:Obnovit

English:WINDOWED MODE: This tab has been moved to a separate window.
Translated:REŽIM WINDOWED: Tato karta byla přesunuta do samostatného okna.

English:Sending File(s)...
Translated:Odesílání souborů ...

English:Slicing File(s)...
Translated:Řezání souborů ...

English:Edit Outline
Translated:Upravit obrys

English:Use Alpha
Translated:Použijte Alpha

English:Start Threshold:
Translated:Počáteční prahová hodnota:

English:End Threshold:
Translated:Konec prahu:

English:Edit Model
Translated:Upravit model

English:Invert
Translated:Obrátit se

English:Size:
Translated:Velikost:

English:Height:
Translated:Výška:

English:Edit Base
Translated:Upravit základnu

English:Infill:
Translated:Výplň:

English:Unlock to Save
Translated:Odemknout a uložit

English:Save & Exit
Translated:Uložit a odejít

English:Finding Parts:
Translated:Hledání součástí:

English:Add Image
Translated:Přidat obrázek

English:Search Google
Translated:Vyhledávání Google

English:Word Edit
Translated:Upravit slovo

English:Spacing:
Translated:Vzdálenost:

English:Underline
Translated:Zdůraznit

English:Rotation:
Translated:Otáčení:

English:Enter Text Here
Translated:Zadejte text zde

English:Inserting image...
Translated:Vložení obrázku ...

English:Completed Prints:
Translated:Dokončené výtisky:

English:Total Print Time:
Translated:Celkový čas tisku:

English:Location: 'Advanced Controls' -> 'Slice Settings' -> 'Print' -> 'Speed'
Translated:Umístění: 'Advanced Controls' -> 'Nastavení řezu' -> 'Print' -> 'Speed'

English:The '{0}' must be greater than 0.
Translated:'{0}' musí být větší než 0.

English:It is currently set to {0}.
Translated:V současné době je nastavena na hodnotu {0}.

English:Slice Error
Translated:Chyba řezu

English:Location: 'Advanced Controls' -> 'Slice Settings' -> 'Filament' -> 'Filament' -> 'Retraction'
Translated:Umístění: 'Advanced Controls' -> 'Nastavení řezu' -> 'Filament' -> 'Filament' ->

English:Save Slice Configuration
Translated:Uložit konfiguraci řezu

English:Printing: {0}
Translated:Tisk: {0}

English:Finished Print: {0}
Translated:Ukončený tisk: {0}

English:Smaller numbers create less support. Larger numbers create more support. Starting at 0, the angles from the bed that requires support.
Translated:Menší čísla vytvářejí méně podpory. Větší čísla vytvářejí větší podporu. Počínaje 0, úhly z lůžka, které vyžadují podporu.

English:Preview
Translated:Náhled

English:Send Test
Translated:Odeslat Test

English:NOTE: Standard messaging rates may apply.
Translated:POZNÁMKA: Standardní sazby zasílání zpráv mohou platit.

English:Include a picture of my finished print
Translated:Zahrnout obrázek mého dokončeného tisku

English:Send to Remote Device
Translated:Odeslat na vzdálené zařízení

English:Slice Files Prior to Send
Translated:Soubory řezu před odesláním

English:Please wait. Retrieving available devices...
Translated:Prosím, čekejte. Načítání dostupných zařízení ...

English:Token request failed...
Translated:Požadavek tokenu se nezdařil ...

English:Oops! Your session has expired.  Please sign-in again to continue.
Translated:Jejda! Platnost vaší relace vypršela. Chcete-li pokračovat, přihlaste se znovu.

English:Sorry! Unable to connect to server. Please try again later.
Translated:Promiňte! Nelze se připojit k serveru. Prosím zkuste to znovu později.

English:All done! Files have been sent.
Translated:Vše hotovo! Soubory byly odeslány.

English:Retry
Translated:Opakujte

English:Please wait. Preparing to send...
Translated:Prosím, čekejte. Připravuje se k odeslání ...

English:Token received...
Translated:Token obdržel ...

English:Please wait. Sending files...
Translated:Prosím, čekejte. Odesílání souborů ...

English:File too big to load.
Translated:Soubor je příliš velký na načtení.

English:Specify if your printer has the ability to do print leveling directly (support for G29).
Translated:Určete, zda má tiskárna možnost provádět vyrovnávání tisku přímo (podpora pro G29).

English:Has Hardware Leveling
Translated:Má vyrovnávání hardwaru

English:The Fill Density must be between 0 and 1 inclusive.
Translated:Hustota výplně musí být mezi 0 a 1 včetně.

English:Location: 'Advanced Controls' -> 'Slice Settings' -> 'Print' -> 'Infill'
Translated:Umístění: 'Advanced Controls' -> 'Nastavení řezu' -> 'Tisk' ->

English:Inserting Text
Translated:Vkládání textu

English:Saving Parts:
Translated:Ukládání součástí:

English:Reset Connection
Translated:Obnovit připojení

English:Reboots the firmware on the controller
Translated:Restartuje firmware na ovladači

English:Please wait. Slicing files {0} of {1}
Translated:Prosím, čekejte. Řezání souborů {0} z {1}

English:Normally while printing the printer will home before heating the extruder(s). Set this to cause the heating to happen before the homing. This can help with printers that touch the bed while homing.
Translated:Normálně při tisku tiskárny bude doma před ohřevem vytlačovacího stroje. Nastavte toto, aby došlo k zahřívání před návratem. To může pomoci s tiskárnami, které se dotýkají postele při návštěvě.

English:Heat Before Homing
Translated:Teplo před domem

English:Clear Print History
Translated:Vymazat historii tisku

English:This gcode will be inserted into the output right after the temperature setting. If you have the commands to set temperature in this section they will not be generated outside of this section. You can also include values from other settings such as [temperature].
Translated:Tento kód bude vložen do výstupu přímo po nastavení teploty. Pokud máte příkazy pro nastavení teploty v této části, nebudou generovány mimo tuto sekci. Můžete také obsahovat hodnoty z jiných nastavení, jako je [teplota].

English:GCode file too big to load for '{0}'.
Translated:Soubor GCode je příliš velký na načtení pro '{0}'.

English:Reset\nConnection
Translated:Obnovit\nPřipojení

English:Show Reset Connection
Translated:Zobrazit obnovení připojení

English:Makes visible a button that will reset the connection when pressed. This can be used on printers that support it as an emergency stop.
Translated:Zobrazí tlačítko, které bude při stisknutí resetovat spojení. To lze použít na tiskárnách, které ji podporují jako nouzové zastavení.

English:You may need to wait a minute for your printer to finish initializing.
Translated:Možná budete muset počkat na chvíli, než tiskárna dokončí inicializaci.

English: Export to Folder or SD Card
Translated: Export do složky nebo SD karty

English:Converting image...
Translated:Převedení obrázku ...

English:Add To Library
Translated:Přidat do knihovny

English:Print Queue
Translated:Tisková fronta

English:Interface Mode
Translated:Režim rozhraní

English:Standard
Translated:Standard

English:Connect to the printer
Translated:Připojte tiskárnu

English:Reset
Translated:Resetovat

English:Console
Translated:Utěšit

English:On
Translated:Na

English:Off
Translated:Vypnuto

English:How many layers, or the distance, that will be solid filled on the bottom surfaces of the object. Add mm to the end of the number to specify distance.
Translated:Kolik vrstev nebo vzdálenost, která bude pevně vyplněna na spodních plochách objektu. Přidejte mm na konec čísla pro zadání vzdálenosti.

English:The number of layers, or the distance, to print between the supports and the part. Add mm to the end of the number to specify distance.
Translated:Počet vrstev nebo vzdálenost, která se má tisknout mezi podpěrami a částí. Přidejte mm na konec čísla pro zadání vzdálenosti.

English:The number of layers, or the distance, to skip between the support and the model. Add mm to the end of the number to specify distance.
Translated:Počet vrstev nebo vzdálenost, aby bylo možné přeskočit mezi podporou a modelem. Přidejte mm na konec čísla pro zadání vzdálenosti.

English:How many layers, or the distance, that will be solid filled on the top surfaces of the object. Add mm to the end of the number to specify distance.
Translated:Kolik vrstev nebo vzdálenost, která bude pevně vyplněna na horních plochách objektu. Přidejte mm na konec čísla pro zadání vzdálenosti.

English:Top Solid Layers:
Translated:Nejvyšší pevné vrstvy:

English:Bottom Solid Layers:
Translated:Spodní vrstvy:

English:This will cause the extruder to try to wipe itself after retracting to minimize strings.
Translated:To způsobí, že se extruder pokusí vyndat sám po zatažení, aby se minimalizovaly řetězce.

English:Calculating Positions...
Translated:Výpočet pozic ...

English:ATX Power Control
Translated:ATX Power Control

English:Specify if your printer can control the power supply
Translated:Určete, zda tiskárna může ovládat napájení

English:Has Power Control
Translated:Má řízení výkonu

English:The temperature the bed temperature will be set to when part is to be removed.
Translated:Teplota teploty lůžka bude nastavena na to, aby byla část odstraněna.

English:Extruder Wipe Temperature
Translated:Teplota vytlačování extrudéru

English:Bed Remove Part Temperature
Translated:Ložisko Odstranit teplotu dílce

English:The temperature the extruder will be when extruder wipes.
Translated:Teplota extruderu bude, když extruder utírá.

English:The temperature the extruder will be when extruder wipes.
Translated:Teplota extruderu bude, když extruder utírá.

English:Basic
Translated:Základní

English:Sets the size of the outer solid surface for the entire print.
Translated:Nastaví velikost vnějšího pevného povrchu pro celý tisk.

English:The number, or total width, of external shells to create. Add mm to the end of the number to specify width.
Translated:Počet nebo celková šířka externích objektů, které chcete vytvořit. Přidejte mm na konec čísla pro zadání šířky.

English:Layers/Surface
Translated:Vrstvy / Povrch

English:Width
Translated:Šířka

English:Arrange
Translated:Uspořádat

English:The speed to move while printing the first layer. If expressed as a percentage it will modify the corresponding speed set above.
Translated:Rychlost pohybu při tisku první vrstvy. Pokud je vyjádřeno v procentech, změní se odpovídající výše uvedená rychlost.

English:This gcode will sent to the printer immediately after connecting. It can be used to set settings specific to a given printer.
Translated:Tento kód bude odeslán na tiskárnu ihned po připojení. Lze jej použít k nastavení nastavení specifických pro danou tiskárnu.

English:Features
Translated:Funkce

English:Update Available
Translated:Aktualizace k dispozici

English:Check For Update
Translated:Zkontrolovat aktualizace

English:solid_shell
Translated:Solid_shell

English:GCode file too big to preview ({0}).
Translated:Soubor GCode je příliš velký na zobrazení náhledu ({0}).

English:Up to Date
Translated:Až do data

English:Checking For Update
Translated:Kontrola aktualizace

English:Loading Parts...
Translated:Načítání náhradních dílů ...

English:More
Translated:Více

English:Share
Translated:Podíl

English:WARNING: Write Failed!
Translated:UPOZORNĚNÍ: Zápis selhal!

English:Can't access '{0}'.
Translated:Nelze získat přístup k '{0}'.

English:Oops! Unable to save changes.
Translated:Jejda! Změny nelze uložit.

English:Unable to save
Translated:Nelze uložit

English:Terminal
Translated:Terminál

English:Settings\n& Controls
Translated:Nastavení\na Ovládací prvky

English:Print Area
Translated:Oblast tisku

English:First Layer Extrusion Width = {0}\nNozzle Diameter = {1}
Translated:Šířka výtlaku první vrstvy = {0}\nPrůměr trysky = {1}

English:Location: 'Advanced Controls' -> 'Slice Settings' -> 'Print' -> 'Advanced' -> 'Frist Layer'
Translated:Umístění: 'Advanced Controls' -> 'Slice Settings' -> 'Print' -> 'Advanced'

English:First Layer Extrusion Width' must be greater than 0.
Translated:Šířka výtlaku první vrstvy "musí být větší než 0.

English:First Layer Extrusion Width = {0}
Translated:Šířka výtlaku první vrstvy = {0}

English:Location: 'Settings & Controls' -> 'Settings' -> 'General' -> 'Speed'
Translated:Místo: 'Nastavení a ovládací prvky' -> 'Nastavení' -> 'Obecné' ->

English:Location: 'Settings & Controls' -> 'Settings' -> 'Filament' -> 'Filament' -> 'Retraction'
Translated:Umístění: Nastavení a ovládací prvky -> 'Nastavení' -> 'Filament' -> 'Filament' ->

English:Location: 'Settings & Controls' -> 'Settings' -> 'Filament' -> 'Extrusion' -> 'Frist Layer'
Translated:Umístění: Nastavení a ovládací prvky -> 'Nastavení' -> 'Filament' -> 'Extruze' ->

English:Open
Translated:otevřeno

English:Checking For Update...
Translated:Kontrola aktualizace ...

English:Create Folder
Translated:Vytvořit složku

English:Redeem
Translated:Vykoupit

English:First Layer Height = {0}\nNozzle Diameter = {1}
Translated:Výška první vrstvy = {0}\nPrůměr trysky = {1}

English:Location: 'Settings & Controls' -> 'Settings' -> 'General' -> 'Layers/Surface'
Translated:Umístění: 'Nastavení a ovládací prvky' -> 'Nastavení' -> 'Obecné' -> 'Vrstvy /

English:Create New Folder:
Translated:Vytvořit novou složku:

English:Folder Name
Translated:Název složky

English:Enter a Folder Name Here
Translated:Zadejte název složky zde

English:Save New Design to Queue
Translated:Uložit nový návrh do fronty

English:Design Name
Translated:Název návrhu

English:Enter the name of your design.
Translated:Zadejte název vašeho návrhu.

English:Enter a Design Name Here
Translated:Zadejte název návrhu zde

English:Also save to Library
Translated:Uložit také do knihovny

English:Home
Translated:domů

English:The collection you are trying to delete '{0}' is not empty. Would you like to delete it anyway?
Translated:Sbírka, kterou se pokoušíte odstranit, {0} není prázdná. Chcete ji smazat?

English:Collection not Empty
Translated:Sbírka není prázdná

English:Do NOT Delete
Translated:NESMĚŇTE

English:Library (cloud)
Translated:Knihovna (cloud)

English:Purchased
Translated:Zakoupeno

English:Session Expired
Translated:Relace vypršela

English:Thumbnail Rendering
Translated:Vykreslování miniatur

English:Flat
Translated:Ploché

English:3D
Translated:3D

English:Update Status
Translated:Aktualizovat status

English:The folder you are trying to delete '{0}' is not empty. Would you like to delete it anyway?
Translated:Složka, kterou se pokoušíte odstranit '{0}', není prázdná. Chcete ji smazat?

English:Folder not Empty
Translated:Složka není prázdná

English:The folder '{0}' is not empty.\nWould you like to delete it anyway?
Translated:Složka '{0}' není prázdná. \ N Chtěli byste ho smazat?

English:Delete folder?
Translated:Odstranit složku?

English:The folder '{0}' is not empty.\n\nWould you like to delete it anyway?
Translated:Složka '{0}' není prázdná.\n\nChcete ho smazat?

English:The folder '{0}' is not empty.\n\nWould you like to delete it anyway?
Translated:Složka '{0}' není prázdná.\n\nChcete jej smazat?

English:Delete folder?
Translated:Odstranit složku?

English:The folder '{0}' is not empty.\n\nWould you like to delete it anyway?
Translated:Složka '{0}' není prázdná.\n\nChcete ho smazat?

English:Delete folder?
Translated:Odstranit složku?

English:The folder '{0}' is not empty.\n\nWould you like to delete it anyway?
Translated:Složka '{0}' není prázdná.\n\nChcete ho smazat?

English:Delete folder?
Translated:Odstranit složku?

English:Cloud Library
Translated:Cloud knihovna

English:Rename
Translated:Přejmenovat

English:Rename Item:
Translated:Přejmenovat položku:

English:New Name
Translated:Nové jméno

English:Enter New Name Here
Translated:Zadejte nové jméno zde

English:The speed to print the visible outside edges. This can be set explicitly or as a percentage of the Inside Perimeters speed.
Translated:Rychlost tisku viditelných vnějších okrajů. To lze nastavit explicitně nebo jako procento rychlosti Vnitřních obvodů.

English:Save New Design
Translated:Uložit nový návrh

English:Save Location
Translated:Uložit umístění

English:Choose the location to save to.
Translated:Zvolte umístění, do kterého chcete uložit.

English:Sample the bed at seven points
Translated:Ukázku postele u sedmi bodů

English:You should be done in about 5 minutes.
Translated:Měli byste to udělat asi za 5 minut.

English:The print leveling alogrithm to use.
Translated:Alogrithm vyrovnávání tisku, který chcete použít.

English:The print leveling sampling mothod to use.
Translated:Možnosti tisku pro vyrovnávání tisku pro použití.

English:This gcode will be run prior to starting bed probing.
Translated:Tento gcode bude spuštěn před spuštěním sondy.

English:This gcode will be run after finishing bed probing.
Translated:Tento gcode bude spuštěn po dokončení sondování.

English:The width of the paper (or other calibration device) used when doing manual bed probing.
Translated:Šířka papíru (nebo jiného kalibračního zařízení) použitého při ručním posuvu bednění.

English:The offset of the probe relative to the extruder.
Translated:Posunutí sondy vzhledem k extruderu.

English:The z offset of the probe relative to the extruder.
Translated:Odchylka z sondy vzhledem k extruderu.

English:Print Leveling
Translated:Vyrovnávání tisku

English:Leveling Solution
Translated:Vyrovnávací řešení

English:Leveling Method
Translated:Metoda vyrovnání

English:Manual Probe Paper Width
Translated:Šířka papíru ruční sondy

English:Probe Offset
Translated:Odsazení sondy

English:Probe Z Offset
Translated:Probes Z Offset

English:There is a recommended update available for MatterControl. Would you like to download it now?
Translated:Pro MatterControl je k dispozici doporučená aktualizace. Chcete jej stáhnout nyní?

English:The file you are attempting to print is a GCode file.\n\nIt is recommended that you only print Gcode files known to match your printer's configuration.\n\nAre you sure you want to print this GCode file?
Translated:Soubor, který se pokoušíte vytisknout, je soubor GCode.\n\nDoporučuje se, abyste tiskli pouze soubory Gcode, které jsou známé tak, aby odpovídaly konfiguraci tiskárny.\n\nOpravdu chcete vytisknout tento soubor GCode?

English:This printer requires print leveling to run correctly.
Translated:Tato tiskárna vyžaduje správné fungování vyrovnávání tisku.

English:Require Leveling To Print
Translated:Vyžadovat vyrovnání pro tisk

English:Oops! You cannot restart while a print is active.
Translated:Jejda! Během tisku není možné restartovat.

English:Unable to restart
Translated:Nelze restartovat

English:Add File To Queue
Translated:Přidat soubor do fronty

English:Add Folder To Library
Translated:Přidání složky do knihovny

English:Using the above controls
Translated:Pomocí výše uvedených ovládacích prvků

English:Add Local Folder To Library
Translated:Přidat místní složku do knihovny

English:Redeem Design Code
Translated:Uplatnit návrhový kód

English:You should be done in about 6 minutes.
Translated:Měli byste to udělat asi za 6 minut.

English:Enter Share Code
Translated:Zadejte kód sdílení

English:Downloading...
Translated:Stahování ...

English:Uploading...
Translated:Nahrávám ...

English:Click to show in 3D View
Translated:Kliknutím se zobrazí v zobrazení 3D

English:Enter Mulit Select mode
Translated:Zadejte reţim Mulit Select

English:Add a .stl, .amf, .gcode or .zip File To The Queue
Translated:Přidejte soubor .stl, .amf, .gcode nebo .zip Soubor do fronty

English:Choose a Create Tool to generate custom parts
Translated:Zvolte nástroj pro vytváření vlastních částí

English:Switch to Setings and Manual Controls pannel
Translated:Přepněte na panely Nastavení a Ruční ovládání

English:Pop This Tab out into its own Window
Translated:Popuňte tuto kartu do svého okna

English:Preview layer Tool Paths
Translated:Náhled cesty Cesta k nástrojům

English:Add a .stl, .amf, .gcode or .zip File to the Queue
Translated:Přidejte do fronty soubory typu .stl, .amf, .gcode nebo .zip

English:Add a .stl, .amf, .gcode or .zip File to the Bed
Translated:Přidejte soubor .stl, .amf, .gcode nebo .zip do postele

English:Add an .stl, .amf, .gcode or .zip file to the Queue
Translated:Přidejte soubor .stl, .amf, .gcode nebo .zip do fronty

English:Insert an .stl, .amf, .gcode or .zip file
Translated:Vložte soubor .stl, .amf, .gcode nebo .zip

English:Bring the Window back into this Tab
Translated:Přeneste okno zpět do této karty

English:Insert an .stl, .amf or .zip file
Translated:Vložte soubor .stl, .amf nebo .zip

English:Update Channel
Translated:Aktualizovat kanál

English:Current Build : Test Build
Translated:Současné sestavení: Testování sestavení

English:Stable: The current release version of MatterControl (recommended).
Translated:Stabilní: Aktuální verzi verze MatterControl (doporučeno).

English:Beta: The release candidate version of MatterControl.
Translated:Beta: verze verze kandidáta MatterControl.

English:Alpha: The in development version of MatterControl.
Translated:Alpha: Ve vývojové verzi MatterControl.

English:Choose a Create Tool to generate custom designs
Translated:Zvolte nástroj pro vytváření vlastních návrhů

English:Switch to Settings, Controls and Options
Translated:Přepněte na Nastavení, Ovládací prvky a Volby

English:Switch to Queue, Library and History
Translated:Přepněte do fronty, knihovny a historie

English:Sign in to your MatterControl account
Translated:Přihlaste se k účtu MatterControl

English:Connect to the currently selected printer
Translated:Připojte k aktuálně vybrané tiskárně

English:Disconnect from current printer
Translated:Odpojte od aktuální tiskárny

English:Select a printer
Translated:Vyberte tiskárnu

English:Current extruder temperature
Translated:Aktuální teplota extrudéru

English:Preheat the Extruder
Translated:Zahříváme extruder

English:Current bed temperature
Translated:Současná teplota lůžka

English:Preheat the Bed
Translated:Předhřívejte lůžko

English:Shop online for printing materials
Translated:Nakupujte online pro tiskové materiály

English:Add an .stl, .amf, .gcode or .zip file to the Library
Translated:Přidejte do knihovny soubor .stl, .amf, .gcode nebo .zip

English:Open your dashboard in a web browser
Translated:Otevřete ovládací panel ve webovém prohlížeči

English:Sign out of your MatterControl account
Translated:Odhlásit se z účtu MatterControl

English:Add a new Printer Profile
Translated:Přidat nový profil tiskárny

English:Rotate (Ctrl + L. Mouse)
Translated:Otočit (Ctrl + L. myši)

English:Move (Shift + L. Mouse)
Translated:Přesunout (Shift + L. myši)

English:Zoom (Alt + L. Mouse)
Translated:Zoom (Alt + L. myš)

English:Select Part
Translated:Zvolte Část

English:Move
Translated:Hýbat se

English:Zoom
Translated:Zvětšení

English:Preview 3D Design
Translated:Náhled 3D design

English:Rotate (Alt + L. Mouse)
Translated:Otočit (Alt + L. myš)

English:Zoom (Ctrl + L. Mouse)
Translated:Zoom (Ctrl + L. myši)

English:Enter Multi Select mode
Translated:Zadejte režim více výběru

English:Print leveling is enabled.
Translated:Vyrovnání tisku je povoleno.

English:Edit notification settings
Translated:Upravit nastavení oznámení

English:Rotate (Alt + Left Mouse)
Translated:Otočit (Alt + Levá myš)

English:Move (Shift + Left Mouse)
Translated:Přesunout (Shift + levou myš)

English:Zoom (Ctrl + Left Mouse)
Translated:Zoom (Ctrl + Levá myš)

English:Search Results
Translated:Výsledky vyhledávání

English:Slice files prior to send
Translated:Slice soubory před odesláním

English:Oops! Please sign in to continue.
Translated:Jejda! Chcete-li pokračovat, přihlaste se.

English:Login Required
Translated:Požadováno přihlášení

English:Rebuild Thumbnails Now
Translated:Znovu vytvořit miniatury

English:You are switching to a different thumbnail rendering mode. If you want, your current thumbnails can be removed and recreated in the new style. You can switch back and forth at any time. There will be some processing overhead while the new thumbnails are created.\n\nDo you want to rebuild your existing thumbnails now?
Translated:Přecházíte na jiný režim vykreslování miniatur. Chcete-li, můžete své současné miniatury odstranit a znovu vytvořit v novém stylu. Můžete se kdykoli přepínat tam a zpět. Během vytváření nových náhledů se vytvoří režijní režie.\n\nChcete znovu vytvořit stávající miniatury?

English:Loading...
Translated:Načítání...

English:Wrapping:
Translated:Obal:

English:Use Braille
Translated:Použijte Braillovo písmo

English:Only Braille
Translated:Pouze Braillovo písmo

English:Retrieving Contents...
Translated:Načítání obsahu ...

English:Cloud Sync
Translated:Cloud Sync

English:Include Text
Translated:Zahrnout text

English:Show normal text under the braille
Translated:Zobrazit normální text pod braillovým písmem

English:Use Grade 2
Translated:Použijte stupeň 2

English:Experimental support for Braille grade 2 (contractions)
Translated:Experimentální podpora Braillovské třídy 2 (kontrakce)

English:About Braille
Translated:O braillském písmu

English:Add a new Material Preset
Translated:Přidat novou předvolbu materiálu

English:Import an existing Material Preset
Translated:Import existujícího přednastavení materiálu

English:Share Library Item
Translated:Sdílet položku knihovny

English:Share Options
Translated:Možnosti sdílení

English:Your Share Code:
Translated:Váš kód sdílení:

English:Anyone with this code will have access
Translated:Kdokoliv s tímto kódem bude mít přístup

English:Share with someone
Translated:Sdílet s někým

English:read-only
Translated:pouze ke čtení

English:Generate Share Code
Translated:Generování kódu akcií

English:Please wait. Retrieving share code...
Translated:Prosím, čekejte. Načítání kódu ...

English:Provide this code to grant someone read-only access.
Translated:Poskytněte tomuto kódu oprávnění k přístupu pouze pro čtení.

English:Please wait. Sending invite...
Translated:Prosím, čekejte. Odesílání pozvánky ...

English:Invite sent!
Translated:Pozvánka odeslána!

English:Your invite has been sent!
Translated:Vaše pozvánka byla odeslána!

English:Enter Share Code:
Translated:Zadejte kód sdílení:

English:This code to will provide read-only access.
Translated:Tento kód bude poskytovat přístup pouze ke čtení.

English:Please wait. Redeeming code...
Translated:Prosím, čekejte. Vyčerpávající kód ...

English:Oops! Invalid code.
Translated:Jejda! Neplatný kód.

English:Your code has been redeemed.  Please check the Library.
Translated:Váš kód byl vykoupen. Zkontrolujte knihovnu.

English:Shared with Me
Translated:Sdíleno se mnou

English:Share designs from your Cloud Library
Translated:Sdílejte návrhy z knihovny Cloud

English:Exporting to Folder or SD Card
Translated:Export do složky nebo SD karty

English:Materials
Translated:Materiály

English:Material {0}
Translated:Materiál {0}

English:Redeem Purchase
Translated:Obnovit nákup

English:Oops! Please sign in to enable this feature.
Translated:Jejda! Chcete-li povolit tuto funkci, přihlaste se.

English:Rebuild
Translated:Obnovit

English:Outside Perimeters
Translated:Venkovní obvody

English:Sample the bed at {0} points
Translated:Ukažte postel v bodech {0}

English:Software Print Leveling (disabled)
Translated:Vyrovnání tisku softwaru (zakázáno)

English:Calibration Settings
Translated:Nastavení kalibrace

English:Software Print Leveling (enabled)
Translated:Vyrovnání tisku softwaru (povoleno)

English:Layer Height = {0}\nNozzle Diameter = {1}
Translated:Výška vrstvy = {0}\nPrůměr trysky = {1}

English:Solid Infill works best when set tu LINES.
Translated:Pevná výplň funguje nejlépe, pokud je nastavena LINY.

English:Location: 'Settings & Controls' -> 'Settings' -> 'General' -> 'Infill Type'
Translated:Umístění: 'Nastavení a ovládací prvky' -> 'Nastavení' -> 'Obecné' ->

English:Show normal text above the braille
Translated:Zobrazit normální text nad braillským písmem

English:The image file you have attempted to load is invalid or has no data. Please check the file or try another image.
Translated:Soubor obrázku, který jste se pokusili načíst, je neplatný nebo nemá žádné údaje. Zkontrolujte soubor nebo zkuste jiný obrázek.

English:Could Not Load Image File
Translated:Nelze načíst soubor s obrázkem

English:Reset View
Translated:Resetovat zobrazení

English:If you want to select a layer to pause your print on do so here (for changing filament)
Translated:Chcete-li vybrat vrstvu pro pozastavení tisku, postupujte takto (pro výměnu vlákna)

English:Select Layer To Pause:
Translated:Vyberte vrstvu, na kterou chcete pozastavit:

English:Offset:
Translated:Ofset:

English:The speed to move while printing the first layer. If expressed as a percentage the above Infill speed is modified.
Translated:Rychlost pohybu při tisku první vrstvy. Pokud je vyjádřeno v procentech, změní se výše uvedená rychlost naplnění.

English:The distance between the interface of support and the part. A good value is typically about 1/2 your extrusion diameter. So, between 0.0 and .2 for a .4 nozzle.
Translated:Vzdálenost mezi rozhraním podpory a částí. Dobrá hodnota je typicky asi 1/2 vašeho průměru vytlačování. Takže mezi 0,0 a .2 pro .4 trysku.

English:Distance From Object
Translated:Vzdálenost od objektu

English:Maximum Fan Speed
Translated:Maximální rychlost ventilátoru

English:The amount that the filament will be reversed before each qualifying non-printing move.
Translated:Množství, které bude vlákno obráceno před každým kvalifikovaným nepotlačovacím pohybem.

English:Wipe After Retract
Translated:Otřete po stažení

English:Print Bed
Translated:Print Bed

English:Transparent
Translated:Průhledný

English:Canceled
Translated:Zrušeno

English:Your printer is reporting a hardware Error. This may prevent your printer from functioning properly.
Translated:Tiskárna hlásí chybu hardwaru. To může zabránit správné funkci tiskárny.

English:Error Reported
Translated:Chyba hlášena

English:Printer Hardware Error
Translated:Chyba hardwaru tiskárny

English:Error Loading Contents
Translated:Chyba při načítání obsahu

English:Temporarily override target temperature
Translated:Dočasně potlačte cílovou teplotu

English:CHANGE
Translated:ZMĚNA

English:REVERT
Translated:REVERT

English:UPDATE
Translated:AKTUALIZACE

English:Oops! Could not complete update.
Translated:Jejda! Aktualizaci nelze dokončit.

English:Connect your printer to check for firmware updates.
Translated:Připojte tiskárnu ke kontrole aktualizací firmwaru.

English:Fine
Translated:Dobře

English:Coarse
Translated:Hrubý

English:Outer Surface - Perimeters
Translated:Vnější povrch - obvod

English:Outer Surface - Top & Bottom
Translated:Vnější povrch - horní a spodní strana

English:Light
Translated:Světlo

English:Heavy
Translated:Těžký

English:Speed for Infill
Translated:Rychlost doplňování

English:Speed for Perimeters
Translated:Rychlost pro obvody

English:Speeds for Other Printing
Translated:Rychlost pro jiný tisk

English:Speed for Non-Print Moves
Translated:Rychlost pohybu bez tisku

English:Touching
Translated:Dojemný

English:Far
Translated:Daleko

English:Machine Settings
Translated:Nastavení zařízení

English:Probe Settings
Translated:Nastavení sondy

English:On Connect G-Code
Translated:Zapojte G-kód

English:sign in
Translated:přihlásit se

English:Log into my account
Translated:Přihlaste se k mému účtu

English:Login
Translated:Přihlásit se

English:Username or Email
Translated:Uživatelské jméno nebo email

English:Enter your username or email address
Translated:Zadejte své uživatelské jméno nebo e-mailovou adresu

English:Password
Translated:Heslo

English:Forgot Password
Translated:Zapomenuté heslo

English:Enter your password
Translated:Zadejte heslo

English:New User? 
Translated:Nový uživatel?

English:Create An Account
Translated:Vytvořit účet

English:Please wait. Signing in...
Translated:Prosím, čekejte. Přihlášení ...

English:Extruder Temperatures
Translated:Teploty extrudéru

English:Bed Temperatures
Translated:Teploty lůžek

English:Waiting for device to connect...
Translated:Čekání na připojení zařízení ...

English:Detecting device firmware...
Translated:Detekce firmwaru zařízení ...

English:Detecting target firmware...
Translated:Detekce cílového firmwaru ...

English:The amount of support to generate.
Translated:Výše podpory, kterou je třeba vygenerovat.

English:Support Percent
Translated:Podíl podpory

English:Allow Negative Z
Translated:Povolit negativní Z

English:Offset: 
Translated:Ofset:

English:Are you sure you want to abort the current print and close MatterControl?
Translated:Opravdu chcete zrušit aktuální tisk a zavřít MatterControl?

English:Abort Print
Translated:Zrušit tisk

English:mm / minute
Translated:Mm / min

English:Attempts to avoid having the perimeter line cross over existing perimeter lines. This can help with oozing or strings.
Translated:Pokusy se vyhnout tomu, aby obvodová čára překročila stávající obvodové čáry. To může pomoci s vyprázdněním nebo struny.

English:The X and Y values of the size of the print bed, in millimeters. For printers with a circular bed, these values are the diameters on the X and Y axes.
Translated:Hodnoty X a Y velikosti tisku v milimetrech. U tiskáren s kruhovým lůžkem jsou tyto hodnoty průměry os X a Y.

English:The temperature to which the bed will be set for the duration of the print. Set to 0 to disable.
Translated:Teplota, na kterou bude lůžko nastaveno po dobu trvání tisku. Nastavte 0 na zakázání.

English:The amount to remove from the bottom of the model, in millimeters.
Translated:Množství, které chcete odstranit ze spodní části modelu, v milimetrech.

English:The number of layers or the distance in millimeters to solid fill on the bottom surface(s) of the object. Add mm to the end of the number to specify distance in millimeters.
Translated:Počet vrstev nebo vzdálenost v milimetrech na plné vyplnění na spodní ploše předmětu. Přidejte mm na konec čísla pro určení vzdálenosti v milimetrech.

English:The speed at which the layer cooling fan will run when bridging, expressed as a percentage of full power.
Translated:Rychlost, s jakou bude vrstva chladicího ventilátoru fungovat při překlenutí, vyjádřená jako procento plného výkonu.

English:The speed at which bridging between walls will print.
Translated:Rychlost, s jakou se bude tisknout mezi stěnami.

English:The amount of brim that will be drawn around each object, in millimeters. This can be useful to ensure that parts stay affixed to the bed.
Translated:Množství okraje, které bude vykresleno kolem každého objektu, v milimetrech. To může být užitečné, aby se zajistilo, že části zůstanou připojeny k posteli.

English:The height of the printer's printable volume, in millimeters. Primarily controls the height of the visual print area displayed in 3D View.
Translated:Výška tiskového objemu tiskárny v milimetrech. Především řídí výšku oblasti vizuálního tisku zobrazené v 3D pohledu.

English:G-Code to run when a print is canceled.
Translated:G-kód, který se má spustit při zrušení tisku.

English:Centers the print on the bed, regardless of where it is moved in Edit Mode. Disable to allow printing a model anywhere on the bed.
Translated:Umístí tisk na lůžko bez ohledu na to, kde je v režimu úprav. Zakázat, abyste mohli tisknout model kdekoli na posteli.

English:G-Code to run upon successful connection to a printer. This can be useful to set settings specific to a given printer.
Translated:G-Code spustit po úspěšném připojení k tiskárně. To může být užitečné pro nastavení nastavení specifických pro danou tiskárnu.

English:Creates a raft under the printed part. Useful to prevent warping when printing ABS (and other warping-prone plastics) as it helps parts adhere to the bed.
Translated:Vytvoří raft pod tištěnou částí. Je užitečné, aby se zabránilo deformaci při tisku ABS (a jiných deformačních náchylných plastů), protože pomáhá dílům přilnout k posteli.

English:The extra distance the raft will extend around the edge of the part.
Translated:Dálková vzdálenost raftu se rozloží kolem okraje části.

English:The distance between the first layer and the top of the raft. A good value is typically about half the extrusion diameter. For a 0.4 mm nozzle, a value between 0.0 and 0.2 would be best.
Translated:Vzdálenost mezi první vrstvou a horní částí raftu. Dobrá hodnota je obvykle přibližně polovina průměru vytlačování. Pro trysku o průměru 0,4 mm by hodnota mezi 0,0 a 0,2 byla nejlepší.

English:The speed at which the cooling fan(s) will run during the printing of the raft, expressed as a percentage of full power.
Translated:Rychlost, s jakou budou chladicí ventilátory během tisku plovoucího plováku vyjádřeny jako procento plného výkonu.

English:The speed at which the layers of the raft (other than the first layer) will print. This can be set explicitly or as a percentage of the Infill speed.
Translated:Rychlost, kterou budou tisknout vrstvy raftu (jiné než první vrstva). To lze nastavit explicitně nebo jako procento rychlosti naplnění.

English:The number of layers for which the layer cooling fan will be forced off at the start of the print.
Translated:Počet vrstev, pro které bude vrstva chladicího ventilátoru vyřazena na začátku tisku.

English:G-Code to be run at the end of all automatic output (the very end of the G-Code commands).
Translated:G-kód, který má být spuštěn na konci všech automatických výstupů (konec příkazů G-kódu).

English:The speed at which outside, (visible) perimeters will print.
Translated:Rychlost, kterou budou tisknout vnější (viditelné) obvody.

English:Forces external perimeters to be printed first. By default, they will print last.
Translated:Vynucuje nejprve vytištění vnějších obvodů. Ve výchozím nastavení vytisknou poslední.

English:The number of extruders the printer has.
Translated:Počet extruderů, které má tiskárna.

English:Indicate that the extruders share a common heater cartridge.
Translated:Uveďte, že extrudéry mají společnou kazetu s ohřívačem.

English:Forces the printer to heat the nozzle before homing.
Translated:Potlačí tiskárnu, aby předehřela trysku.

English:This is the identifier used in the G-Code to specify the extruder.
Translated:Toto je identifikátor použitý v G-kódu pro specifikaci extruderu.

English:All extrusions are multiplied by this value. Increasing it above 1  will increase the amount of filament being extruded (1.1 is a good max value); decreasing it will decrease the amount being extruded (.9 is a good minimum value).
Translated:Všechny výtlačky jsou vynásobeny touto hodnotou. Zvýšením nad 1 se zvýší množství vytlačovaného vlákna (1,1 je dobrá max. Hodnota); Čímž se snižuje množství vytlačovaného materiálu (0,9 je dobrá minimální hodnota).

English:The actual diameter of the filament used for printing.
Translated:Skutečný průměr vlákna použitého pro tisk.

English:The angle of the infill, measured from the X axis. Not used when bridging.
Translated:Úhel výplně měřený od osy X. Nepoužívá se při přemostění.

English:The amount of infill material to generate, expressed as a ratio or a percentage.
Translated:Množství výplňového materiálu, které se má vygenerovat, vyjádřené jako poměr nebo procento.

English:The geometric shape of the support structure for the inside of parts.
Translated:Geometrický tvar nosné konstrukce pro vnitřní části dílů.

English:Acceleration to use while printing the first layer. Set to 0 to use the default first layer acceleration.
Translated:Zrychlení při tisku první vrstvy. Nastavte na 0, chcete-li použít výchozí akceleraci první vrstvy.

English:The height of the first layer. A first layer taller than the default layer height can sometimes be used to improve adhesion to the build plate.
Translated:Výška první vrstvy. První vrstva vyšší než je výchozí výška vrstvy může být někdy použita ke zlepšení adheze k sestavení desky.

English:The speed at which the nozzle will move when printing the first layer. If expressed as a percentage the Infill speed is modified.
Translated:Rychlost, s jakou se tryska bude pohybovat při tisku první vrstvy. Pokud je vyjádřeno v procentech, změní se rychlost naplnění.

English:Include detailed comments in the G-Code.
Translated:Do G-kódu vložte podrobné poznámky.

English:The version of G-Code the printer's firmware communicates with. Some firmware use different G and M codes. Setting this ensures that the output G-Code will use the correct commands.
Translated:Verze G-kódu, s nímž komunikuje firmware tiskárny. Některé firmware používají různé kódy G a M. Toto nastavení zajišťuje, že výstupní G-kód použije správné příkazy.

English:The printer has a layer-cooling fan.
Translated:Tiskárna má ventilátor chlazení vrstvy.

English:The printer has its own auto bed leveling probe and procedure which can be called using a G29 command during Start G-Code.
Translated:Tiskárna má vlastní sondu pro automatické vyrovnávání lůžek a postup, který lze volat pomocí příkazu G29 během startu G-kódu.

English:The printer has a heated bed.
Translated:Tiskárna má vyhřívané lůžko.

English:The printer has the ability to control the power supply. Enable this function to show the ATX Power Control section on the Control pane.
Translated:Tiskárna má schopnost řídit napájení. Povolte tuto funkci, aby se na ovládacím panelu zobrazila část ATX Power Control.

English:The printer has a SD card reader.
Translated:Na tiskárně je čtečka karet SD.

English:Shows a button at the right side of the Printer Connection Bar used to reset the USB connection to the printer. This can be used on printers that support it as an emergency stop.
Translated:Zobrazí tlačítko na pravé straně panelu připojení tiskárny, který slouží k obnovení připojení USB k tiskárně. To lze použít na tiskárnách, které ji podporují jako nouzové zastavení.

English:Acceleration to use when printing infill. Set to 0 to disable changing the printer's acceleration.
Translated:Zrychlení při tisku výplně. Nastavte hodnotu 0 pro zakázání změny akcelerace tiskárny.

English:The speed at which infill will print.
Translated:Rychlost, kterou bude výplň tisknout.

English:The print leveling algorithm to use.
Translated:Algoritmus pro vyrovnávání tisku pro použití.

English:The printer requires print leveling to run correctly.
Translated:Tiskárna vyžaduje, aby hladkost tisku probíhala správně.

English:The print leveling sampling method to use.
Translated:Metoda vzorkování vyrovnávání tisku pro použití.

English:The thickness of the paper (or other calibration device) used to perform manual bed probe.
Translated:Tloušťka papíru (nebo jiného kalibračního zařízení) používaného k provádění ruční sondy na lůžko.

English:G-Code to be run after the change in Z height for the next layer.
Translated:G-Code spustit po změně ve výšce Z pro další vrstvu.

English:The height of each layer of the print, except the first. A smaller number will create more layers and more vertical accuracy but also a slower print.
Translated:Výška každé vrstvy tisku kromě první. Menší počet vytvoří více vrstev a více vertikální přesnosti, ale i pomalejší tisk.

English:Sets the size of the outer solid surface (perimeter) for the entire print.
Translated:Nastavuje velikost vnějšího pevného povrchu (obvodu) pro celý tisk.

English:The maximum speed at which the layer cooling fan will run, expressed as a percentage of full power.
Translated:Maximální rychlost, kterou bude ventilátor chlazení vrstvy běžet, vyjádřený jako procento plného výkonu.

English:The minimum length of filament that must be extruded before a retraction can occur.
Translated:Minimální délka vlákna, která musí být vytlačována před odtažením.

English:The minimum speed at which the layer cooling fan will run, expressed as a percentage of full power.
Translated:Minimální rychlost, kterou bude hladinový ventilátor běhat, vyjádřený jako procento plného výkonu.

English:The minimum speed to which the printer will reduce to in order to attempt to make the layer print time long enough to satisfy the minimum layer time.
Translated:Minimální rychlost, kterou tiskárna sníží, aby se pokoušela vytisknout hladinu vrstvy tak dlouho, aby byla splněna minimální doba vrstvy.

English:The minimum length of filament to use printing the skirt loops. Enough skirt loops will be drawn to use this amount of filament, overriding the value set in Loops if the value in Loops will produce a skirt shorter than this value.
Translated:Minimální délka vlákna pro použití při tisku smyček sukně. Dostatečné smyčky pro oděvy budou čerpány takovým množstvím vlákna, které překračují hodnotu nastavenou v smyčkách, pokud hodnota v smyčkách vytvoří sukně kratší než tato hodnota.

English:These notes will be added as comments in the header of the output G-Code.
Translated:Tyto poznámky budou přidány jako komentáře do záhlaví výstupního G-kódu.

English:The diameter of the extruder's nozzle.
Translated:Průměr trysky extrudéru.

English:G-Code to run when the printer is paused.
Translated:G-Code se spustí, když je tiskárna pozastavena.

English:A modifier of the width of the extrusion when printing outside perimeters. Can be useful to fine-adjust actual print size when objects print larger or smaller than specified in the digital model.
Translated:Modifikátor šířky extruze při tisku mimo obvod. Může být užitečné upravit jemné nastavení skutečné velikosti tisku při tisku objektů větší nebo menší, než je uvedeno v digitálním modelu.

English:The speed at which inside perimeters will print.
Translated:Rychlost, kterou budou tisknout vnitřní obvody.

English:The number, or total width, of external shells to create. Add mm to the end of the number to specify width in millimeters.
Translated:Počet nebo celková šířka externích objektů, které chcete vytvořit. Přidejte mm na konec čísla pro určení šířky v milimetrech.

English:You can include additional programs to process the G-Code after slicer is finished. The complete path of the program to run should be included here.
Translated:Můžete přidat další programy pro zpracování G-kódu po dokončení sliceru. Zde je třeba uvést úplnou cestu k programu.

English:The position (X and Y coordinates) of the center of the print bed, in millimeters.
Translated:Poloha (souřadnice X a Y) středu tisku v milimetrech.

English:G-Code to be run when the print resumes after a pause.
Translated:G-kód, který se má spustit po obnovení tisku po pauze.

English:The minimum distance of a non-print move which will trigger a retraction.
Translated:Minimální vzdálenost tisku bez tisku, který spustí vytažení.

English:The distance filament will reverse before each qualifying non-print move
Translated:Distanční vlákno se před každým kvalifikovaným nepohyblivým pohybem vrátí

English:When using multiple extruders, the distance filament will reverse before changing to a different extruder.
Translated:Při použití více extruderů se bude vlákno odstupu před přeměnou na jiný extruder obrátit.

English:Force a retraction when moving between islands (distinct parts on the layer).
Translated:Při přesunu mezi ostrovy vynucte odtržení (zřetelné části na vrstvě).

English:The distance the nozzle will lift after each retraction.
Translated:Vzdálenost trysky se po každém zatažení zvedne.

English:Length of filament to extrude after a complete retraction (in addition to the re-extrusion of the Length on Move distance).
Translated:Délka vlákna k vytlačování po úplném vytažení (kromě opětovného vytlačování vzdálenosti na délce pohybu).

English:The speed at which filament will retract and re-extrude.
Translated:Rychlost, se kterou se vlákno zahučí a opět protlačuje.

English:The number of loops to draw around all the parts on the bed before starting on the parts. Used mostly to prime the nozzle so the flow is even when the actual print begins.
Translated:Počet smyček, které mají být nakresleny kolem všech částí na lůžku, než začnete na části. Používá se hlavně k nastartování trysky tak, aby tok byl dokonce i při začátku skutečného tisku.

English:The minimum amount of time a layer must take to print. If a layer will take less than this amount of time, the movement speed is reduced so the layer print time will match this value, down to the minimum print speed at the slowest.
Translated:Minimální doba, kterou musí vrstva vytisknout. Pokud bude vrstva trvat déle než toto časové období, rychlost pohybu se sníží, takže čas tisku vrstvy bude odpovídat této hodnotě, a to až do minimální rychlosti tisku v nejpomalejší době.

English:Forces the print to have only one extrusion and gradually increase the extruder height during the print. Only one part will print at a time with this feature.
Translated:Vynutit tisk, aby měl pouze jedno vytlačování a postupně zvyšoval výšku extruderu během tisku. Při této funkci bude tisknout pouze jedna část.

English:G-Code to be run immediately following the temperature setting commands. Including commands to set temperature in this section will cause them not be generated outside of this section. Will accept Custom G-Code variables.
Translated:G-kód, který má být spuštěn okamžitě po příkazu pro nastavení teploty. Zahrnutí příkazů pro nastavení teploty v této části způsobí, že nebudou generovány mimo tuto část. Přijme proměnné vlastní G-kód.

English:The distance between the first layer (the bottom) and the top of the raft. A good value depends on the type of material. For PLA and ABS a value between 0.1 and 0.3 generaly works well.
Translated:Vzdálenost mezi první vrstvou (dolní část) a horní částí raftu. Dobrá hodnota závisí na druhu materiálu. U PLA a ABS je hodnota mezi 0,1 a 0,3 obecně dobrá.

English:The percent of the extrusion width that can be overlapped and still generate.
Translated:Procento šířky vytlačování, které lze překrývat a stále generovat.

English:The angle at which the support material lines will be drawn.
Translated:Úhel, se kterým budou čerpány linie nosného materiálu.

English:Generates support material starting on top of internal surfaces. If unchecked support will only generate starting on the bed.
Translated:Vytváří podpůrný materiál začínající na vnitřních plochách. Pokud nekontrolovaná podpora vygeneruje pouze na lůžku.

English:The index of the extruder to use for printing support material. Applicable only when Extruder Count is set to a value more than 1.
Translated:Index extruderu, který se používá k tisku podpěrného materiálu. Platí pouze tehdy, je-li hodnota Extruder Count nastavena na hodnotu větší než 1.

English:The index of the extruder to use to print the raft. Set to 0 to use the support extruder index.
Translated:Index extruderu, který se používá k vytisknutí raftu. Nastavte hodnotu 0 pro použití indexu extruderu podpory.

English:A modifier of the width of the extrusion when printing support material. Set to 0 for automatic calculation.
Translated:Modifikátor šířky vytlačování při tisku nosného materiálu. Nastavte hodnotu 0 pro automatický výpočet.

English:The index of the extruder to use for support material interface layer(s).
Translated:Index extruderu, který se používá pro vrstvu (vrstvy) rozhraní nosného materiálu.

English:The number of layers or the distance to print solid material between the supports and the part. Add mm to the end of the number to specify distance.
Translated:Počet vrstev nebo vzdálenost k tisku pevného materiálu mezi nosiči a dílem. Přidejte mm na konec čísla pro zadání vzdálenosti.

English:The pattern to draw for the generation of support material.
Translated:Vzor kreslení pro vytvoření podpůrného materiálu.

English:The distance between support material lines.
Translated:Vzdálenost mezi liniemi nosných materiálů.

English:The speed at which support material structures will print.
Translated:Rychlost, kterou budou tisknout podpůrné struktury materiálu.

English:The minimum angle of overhang for which support material will be created. The angle perpendicular to the bed = 0; parallel with the bed = 90.
Translated:Minimální úhel převisu, pro který bude vytvořen nosný materiál. Úhel kolmý na lůžko = 0; Paralelně s lůžkem = 90.

English:The distance the support material will be from the object in the X and Y directions.
Translated:Vzdálenost podpěrného materiálu bude od objektu ve směru X a Y.

English:The number of layers, or the distance, to skip between the support (including interface layers) and the model. Add mm to the end of the number to specify distance.
Translated:Počet vrstev nebo vzdálenost, aby přeskočili mezi podporou (včetně vrstev rozhraní) a modelem. Přidejte mm na konec čísla pro zadání vzdálenosti.

English:Generates support material under areas of the part which may be too steep to support themselves.
Translated:Vytváří podpůrný materiál v oblastech části, které mohou být příliš strmé, aby se samy podporovaly.

English:The target temperature the extruder will attempt to reach during the print.
Translated:Cílová teplota, kterou se extruder pokusí dosáhnout během tisku.

English:The temperature at which the extruder will wipe the nozzle, as specified by Custom G-Code.
Translated:Teplota, při které vytlačovací stroj vyčistí trysku, jak je stanoveno v uživatelském G-kódu.

English:The temperature to which the bed will heat (or cool) in order to remove the part, as specified in Custom G-Code.
Translated:Teplota, na kterou se lůžko zahřeje (nebo ochladí), aby odstranilo část, jak je specifikováno v Custom G-Code.

English:G-Code to be run after every tool change.
Translated:G-kód, který má být spuštěn po každé změně nástroje.

English:The number of layers, or the distance in millimeters, to solid fill on the top surface(s) of the object. Add mm to the end of the number to specify distance in millimeters.
Translated:Počet vrstev nebo vzdálenost v milimetrech, aby se plnily na horní povrch (y) předmětu. Přidejte mm na konec čísla pro určení vzdálenosti v milimetrech.

English:The speed at which the nozzle will move when not extruding material.
Translated:Rychlost, s jakou se tryska bude pohybovat, pokud nebude vytlačovat materiál.

English:The extruder will wipe the nozzle over the last up to 10 mm of tool path after retracting.
Translated:Extrudér vytáhne trysku po posledních 10 mm dráze nástroje po navíjení.

English:Creates a perimeter around the part on which to wipe the other nozzle when printing using dual extrusion. Set to 0 to disable.
Translated:Vytvoří obvod kolem části, na které se otvírá druhá tryska při tisku pomocí dvou vytlačování. Nastavte 0 na zakázání.

English:The length and width of a tower created at the back left of the print used for wiping the next nozzle when changing between multiple extruders. Set to 0 to disable.
Translated:Délka a šířka věže vytvořené na zadní straně levé strany tisku používané pro otření další trysky při výměně mezi více extrudery. Nastavte 0 na zakázání.

English:Allows the printer to attempt going below 0 along the Z axis during the Software Print Leveling wizard, and disables related warnings. Does not override actual endstops, physical or software.
Translated:Umožňuje tiskárně pokoušet se v průběhu Průvodce vyrovnáváním softwarového tisku pokazit pod 0 podél osy Z a zakáže příslušná upozornění. Nepřepisuje skutečné koncovky, fyzické nebo softwarové.

English:The distance to move the nozzle along the Z axis to ensure that it is the correct distance from the print bed. A positive number will raise the nozzle, and a negative number will lower it.
Translated:Vzdálenost k pohybu trysky podél osy Z, aby se zajistila správná vzdálenost od tisku. Pozitivní číslo zvýší trysku a záporné číslo ji sníží.

English:Retract When \nChanging Islands
Translated:Odvolání při změně ostrovů

English:Movement
Translated:Hnutí

English:Fan
Translated:Fanoušek

English:Firmware Version: {0}
Translated:Verze firmwaru: {0}

English:Offset
Translated:Ofset

English:Downloads
Translated:Stahování

English:Local Library
Translated:Místní knihovna

English:G-Code Terminal
Translated:Terminál G-kódu

English:Go to Dashboard
Translated:Přejděte na panel Dashboard

English:Sign Up for an Account
Translated:Přihlaste se k účtu

English:Create Account
Translated:Vytvořit účet

English:Username
Translated:Uživatelské jméno

English:Enter a username
Translated:Zadejte uživatelské jméno

English:Email
Translated:E-mailem

English:Enter your email address
Translated:vložte svou e-mailovou adresu

English:Re-enter Password
Translated:Znovu zadejte heslo

English:Confirm your Password
Translated:Potvrzení hesla

English:Oops! Field cannot be left blank
Translated:Jejda! Pole nemůže zůstat prázdné

English:Sorry!  Must be a valid email address.
Translated:Promiňte! Musí být platná e-mail adresa.

English:Please wait while we create your account...
Translated:Počkejte prosím, než vytvoříme váš účet ...

English:Account created
Translated:Účet byl vytvořen

English:Success! Your account has been created.
Translated:Úspěch! Váš účet byl vytvořen.

English:Please log in to continue.
Translated:Pro pokračování se prosím přihlaste.

English:Oops! Invalid username, email or password.
Translated:Jejda! Neplatné uživatelské jméno, e-mail nebo heslo.

English:Generates an outline around the support material to improve strength and hold up interface layers.
Translated:Vytvoří obrys kolem materiálu podkladu pro zlepšení pevnosti a udržení vrstev rozhraní.

English:Create Perimeter
Translated:Vytvoření obvodu

English:Braille Builder
Translated:Braillský stavitel

English:Image Converter
Translated:Image Converter

English:Text Creator
Translated:Textový tvůrce

English:sign out
Translated:odhlásit se

English:No macros are currently set up for this printer.
Translated:V současné době nejsou pro tuto tiskárnu nastavena žádná makra.

English:The offset of each extruder relative to the first extruder. Only useful for multiple extruder machines.
Translated:Posun každého extrudéru vzhledem k prvnímu extruderu. Použije se pouze pro vícenásobné extruderové stroje.

English:A modifier of the width of the extrusion for the first layer of the print. A value greater than 100% can help with adhesion to the print bed.
Translated:Modifikátor šířky extruze pro první vrstvu tisku. Hodnota větší než 100% může pomoci s přilnavostí k tisku.

English:The distance from the model at which the first skirt loop is drawn. Make this 0 to create an anchor for the part to the bed, also known as a brim.
Translated:Vzdálenost od modelu, na kterém je nakreslena první smyčka. Proveďte 0 tak, abyste vytvořili kotvu pro část do postele, známou také jako okraj.

English:The speed at which the top solid layers will print. Can be set explicitly or as a percentage of the Infill speed.
Translated:Rychlost, s jakou budou tisknout horní vrstvy pevných látek. Lze nastavit explicitně nebo jako procento rychlosti naplnění.

English:Calibration
Translated:Kalibrace

English:EEProm
Translated:EEProm

English:Cloud
Translated:Mrak

English:Notifications
Translated:Oznámení

English:Application
Translated:aplikace

English:Language
Translated:Jazyk

English:Display Mode
Translated:Zobrazovací mód

English:Parts are not on the bed or outside the print area.\n\nWould you like to center them on the bed?
Translated:Části nejsou na lůžku nebo mimo oblast tisku.\n\nChtěli byste je vycentrovat na posteli?

English:Parts not in print area
Translated:Části, které nejsou v oblasti tisku

English:Loading G-Code...
Translated:Načítání G-kódu ...

English:demo
Translated:Demo

English:Extruder 2
Translated:Extrudér 2

English:To re-calibrate the printer, or to turn off Auto Print Leveling, the print leveling controls can be found under 'Options'->'Calibration'.\n\nClick 'Done' to close this window.
Translated:Chcete-li znovu kalibrovat tiskárnu nebo vypnout automatické vyrovnávání tisku, můžete ovládací prvky vyrovnávání tisku najít v části "Možnosti" -> "Kalibrace".\n\nKlepnutím na tlačítko "Hotovo" zavřete toto okno.

English:Start G-Code cannot contain G29 if Print Leveling is enabled.
Translated:Spustit G-kód nemůže obsahovat G29, pokud je povoleno vyrovnávání tisku.

English:Your Start G-Code should not contain a G29 if you are planning on using print leveling. Change your start G-Code or turn off print leveling
Translated:Váš počáteční G-kód by neměl obsahovat G29, pokud plánujete používat vyrovnávání tisku. Změňte počáteční G-kód nebo vypněte vyrovnání tisku

English:Location: 'Settings & Controls' -> 'Settings' -> 'Filament' -> 'Extrusion' -> 'First Layer'
Translated:Umístění: Nastavení a ovládací prvky -> 'Nastavení' -> 'Filament' -> 'Extruze' ->

English:Start G-Code cannot contain G30 if Print Leveling is enabled.
Translated:Spustit G-kód nemůže obsahovat G30, pokud je povoleno vyrovnávání tisku.

English:Your Start G-Code should not contain a G30 if you are planning on using print leveling. Change your start G-Code or turn off print leveling
Translated:Váš počáteční G-kód by neměl obsahovat G30, pokud plánujete používat vyrovnávání tisku. Změňte počáteční G-kód nebo vypněte vyrovnání tisku

English:Loading G-Code
Translated:Načítání G-kódu

English:Estimated Mass
Translated:Odhadovaná hmotnost

English:Export EEPROM Settings
Translated:Export nastavení EEPROM

English:MatterControl - 
Translated:MatterControl -

English:Export EEPROM
Translated:Export EEPROM

English:Import EEPROM Settings
Translated:Import nastavení EEPROM

English:Import EEPROM
Translated:Import EEPROM

English:Center on Bed
Translated:Centrum na lůžku

English:Would you like to save your changes before exiting the editor?
Translated:Chcete uložit změny dříve, než opustíte editor?

English:Save Changes
Translated:Uložit změny

English:Snap Grid
Translated:Snap Grid

English:Retraction On Tool Change
Translated:Zatahání při změně nástroje

English:randomize_start
Translated:Randomize_start

English:Forces the slicer to attempt to avoid having the perimeter line cross over existing perimeter lines. This can help with oozing or strings.
Translated:Vynucuje kráječ, aby se pokusil zabránit překročení obvodové čáry nad existující obvodové čáry. To může pomoci s vyprázdněním nebo struny.

English:The height of the printer's printable volume, in millimeters. Serves no purpose for slicing, but controls the height of the visual print area displayed in 3D View.
Translated:Výška tiskového objemu tiskárny v milimetrech. Neslouží pro krájení, ale řídí výšku oblasti vizuálního tisku zobrazené v 3D pohledu.

English:The speed at which outside, external, or the otherwise visible perimeters will print.
Translated:Rychlost, kterou budou tisknout vnější, vnější nebo jinak viditelné obvody.

English:Used to specify if more than one extruder share a common heater cartridge.
Translated:Používá se k určení, zda více než jeden extruder sdílí společnou kazetu s ohřívačem.

English:The actual diameter of the filament used for printing. Measure 5 times with calipers, throw out the top and bottom, and average the remaining 3.
Translated:Skutečný průměr vlákna použitého pro tisk. Měřte 5krát třmeny, vyhoďte horní a dolní část a průměrně zbývající 3.

English:The height of the first layer. A first layer taller than the default layer height can ensure good adhesion to the build plate.
Translated:Výška první vrstvy. První vrstva vyšší než výchozí výška vrstvy může zajistit dobrou přilnavost k sestavené desce.

English:The printer has the ability to control the power supply. Enable this function to show the ATX Power Control section on the Controls pane.
Translated:Tiskárna má schopnost řídit napájení. Povolte tuto funkci, aby se v okně Ovládací prvky zobrazila část Řízení napájení ATX.

English:The number of loops to draw around parts. Used to provide additional bed adhesion
Translated:Počet smyček pro kreslení kolem částí. Používá se k dodatečné adhezi lůžek

English:Skirt (Priming)
Translated:Sukně (základní nátěr)

English:Brim (Hold Downs)
Translated:Brim (Hold Downs)

English:Finish Setup...
Translated:Dokončit nastavení ...

English:Run setup configuration for printer.
Translated:Spusťte konfiguraci konfigurace tiskárny.

English:Name
Translated:název

English:Make
Translated:Udělat

English:User Manual
Translated:Uživatelský manuál

English:The height of the printer's printable volume, in millimeters. Controls the height of the visual print area displayed in 3D View.
Translated:Výška tiskového objemu tiskárny v milimetrech. Řídí výšku oblasti vizuálního tisku zobrazené v 3D pohledu.

English:Extruder 3
Translated:Extrudér 3

English:Extruder 4
Translated:Extrudér 4

English:Undo
Translated:vrátit

English:Redo
Translated:Předělat

English:Set Name
Translated:Nastavte název

English:MatterHackers - Set Name
Translated:MatterHackers - Název sady

English:Shapes
Translated:Tvary

English:This will only work on specific hardware. Do not use unless you are sure your printer controller supports this feature
Translated:To bude pracovat pouze na konkrétním hardwaru. Nepoužívejte, pokud si nejste jisti, že váš ovladač tiskárny tuto funkci podporuje

English:Show Firmware Updater
Translated:Zobrazit aktualizaci firmwaru

English:Cube
Translated:Krychle

English:Cylinder
Translated:Válec

English:Sphere
Translated:Koule

English:Output only the first layer of the print. Especially useful for outputting gcode data for applications like engraving or cutting.
Translated:Výstup pouze první vrstvy tisku. Zvláště užitečné pro výstup dat gcode pro aplikace, jako je gravírování nebo řezání.

English:First Layer Only
Translated:Pouze první vrstva

English:File Settings
Translated:Nastavení souborů

English:Solid Infill works best when set to LINES.
Translated:Solid Infill funguje nejlépe, pokud je nastavena na LINES.

English:'First Layer Height' must be less than or equal to the 'Nozzle Diameter'.
Translated:"Výška první vrstvy" musí být menší nebo rovna "průměru trysky".

English:'First Layer Extrusion Width' must be less than or equal to the 'Nozzle Diameter' * 4.
Translated:"Šířka výtlaku první vrstvy" musí být menší nebo rovna "průměru trysky" * 4.

English:Pyramid
Translated:Pyramida

English:Half Sphere
Translated:Poloviční koule

English:Cone
Translated:Kužel

English:Wedge
Translated:Klín

English:Roof
Translated:Střecha

English:Round Roof
Translated:Kruhová střecha

English:Honey Comb
Translated:Honey Comb

English:Apply leveling to G-Code during export
Translated:Při exportu použijte vyrovnání G-kódu

English:Material 0
Translated:Materiál 0

English:Printers
Translated:Tiskárny

English:The speed at which the nozzle will move when resuming a failed print, for 1 layer.
Translated:Rychlost, s jakou se tryska bude pohybovat při obnovení neúspěšného tisku, pro 1 vrstvu.

English:Set if the z homing moves the extruder away from the bed (z-max homing)
Translated:Nastavte, jestliže z homing přesune vytlačovací stroj z lůžka (z-max homing)

English:The X and Y position of the extruder that minimizes the chance of colliding with the parts on the bed.
Translated:Poloha X a Y extruderu, která minimalizuje možnost kolize s díly na lůžku.

English:Restore All
Translated:Obnovit vše

English:Restore Default
Translated:Obnovit výchozí

English:Outer Surface
Translated:Vnější povrch

English:Minimum Travel equiring Retraction
Translated:Minimální jízdní výbava

English:Retract When Changing Islands
Translated:Odstup při změně ostrovů

English:Minimum Extrusion Requiring Retraction
Translated:Minimální vytlačování vyžadující odtržení

English:Slow Down If Layer Print Time Is Below
Translated:Zpomalit, je-li čas vrstvy tisku níže

English:Resume Failed Print
Translated:Pokračovat v neúspěšném tisku

English:Homing
Translated:Naváděcí

English:G-Code to be run before every tool change.
Translated:G-kód musí být spuštěn před každou změnou nástroje.

English:Before Tool Change G-Code
Translated:Před G-kódem Změna nástroje

English:After Tool Change G-Code
Translated:Po změně nástroje G-Code

English:One Time
Translated:Jednou

English:Single Print Settings
Translated:Jednotlivé nastavení tisku

English:Single Print
Translated:Jednotlivý tisk

English:Reset at End of Print
Translated:Obnovit na konci tisku

English:Will Clear at End of Print
Translated:Vymaže se na konci tisku

English:Settings Will Clear at End of Print
Translated:Nastavení se vymaže na konci tisku

English:Max Temp
Translated:Maximální teplota

English:Add a new Macro
Translated:Přidat nové makro

English:Add a new Settings Preset
Translated:Přidat novou předvolbu nastavení

English:Import an existing Settings Preset
Translated:Importovat stávající nastavení předvoleb

English:The serial port communication speed of the printers firmware.
Translated:Rychlost komunikace sériového portu firmwaru tiskárny.

English:Home Z Max
Translated:Domů Z Max

English:Resume Layer Speed
Translated:Obnovit rychlost vrstvy

English:XY Resume Position
Translated:Poloha XY Resume

English:Resume Print
Translated:Obnovit tisk

English:It appears your last print failed to complete.\n\nWould your like to attempt to resume from the last know position?
Translated:Zdá se, že poslední tisk selhal.\n\nChtěli byste se pokusit obnovit poslední pozici?

English:Resume Last Print
Translated:Obnovit poslední tisk

English:mm
Translated:Mm

English:mm or %
Translated:Mm nebo%

English:count or mm
Translated:Počet nebo mm

English:°
Translated:°

English:mm/s
Translated:Mm / s

English:mm/s or %
Translated:Mm / s nebo%

English:%
Translated:%

English:layers or mm
Translated:Vrstvy nebo mm

English:°C
Translated:C

English:seconds
Translated:sekundy

English:layers
Translated:Vrstvy

English:Action
Translated:Akce

English:ComPort
Translated:ComPort

English:Set the com port to use while connecting to this printer.
Translated:Nastavte port com, který chcete použít při připojení k této tiskárně.

English:If set, the printer will automatically attempt to connect when selected.
Translated:Je-li tato možnost nastavena, tiskárna se při výběru automaticky pokusí připojit.

English:Give the macro a name
Translated:Dejte makro jméno

English:This should be in 'G-Code'
Translated:To by mělo být v "G-Code"

English:Software Print Leveling
Translated:Vyrovnání tisku softwaru

English:Edit Preset:
Translated:Upravit předvolbu:

English:Preset Name:
Translated:Název předvolby:

English:This is the name of your printer that will be displayed in the choose printer menu.
Translated:Toto je název tiskárny, která se zobrazí v nabídce tiskárny.

English:Local Computer
Translated:Místní počítač

English:Connection
Translated:Spojení

English:Interface
Translated:Rozhraní

English:Behavior
Translated:Chování

English:Connection Info
Translated:Informace o připojení

English:Camera Monitoring
Translated:Monitorování kamer

English:Details
Translated:Podrobnosti

English:Edit Printer Settings
Translated:Upravit nastavení tiskárny

English:Edit Selected Setting
Translated:Upravit vybrané nastavení

English:Edit Current Printer Settings
Translated:Upravit aktuální nastavení tiskárny

English:Printer Settings
Translated:Nastavení tiskárny

English:Delete the currently selected printer profile.
Translated:Odstranit aktuálně vybraný profil tiskárny.

English:Delete Printer
Translated:Odstranit tiskárnu

English:Estimated Print Time
Translated:Odhadovaný čas tisku

English:The COM port to use while connecting to this printer.
Translated:Port COM, který se používá při připojení k této tiskárně.

English:COM Port
Translated:COM port

English:Setup Wizard
Translated:Průvodce nastavením

English:Setup Options
Translated:Možnosti nastavení

English:Please wait. Generating printer profile
Translated:Prosím, čekejte. Generování profilu tiskárny

English:Connect Your Device
Translated:Připojte zařízení

English:Instructions:
Translated:Instrukce:

English:1. Power on your 3D Printer.
Translated:1. Zapněte 3D tiskárnu.

English:2. Attach your 3D Printer via USB.
Translated:2. Připojte 3D tiskárnu přes USB.

English:3. Press 'Connect'.
Translated:3. Stiskněte tlačítko "Připojit".

English:(Press 'Skip' to setup connection later)
Translated:(Chcete-li později nastavit připojení, stiskněte tlačítko "Přeskočit")

English:Troubleshoot
Translated:Odstraňujte potíže

English:Estimated Print Time:
Translated:Odhadovaný čas tisku:

English:Are you sure you want to delete your currently selected printer?
Translated:Opravdu chcete smazat aktuálně vybranou tiskárnu?

English:Delete Printer?
Translated:Odstranit tiskárnu?

English:The Fill Density must be between 0 and 1.
Translated:Hustota výplně musí být mezi 0 a 1.

English:Location: 'Settings & Controls' -> 'Settings' -> 'General' -> 'Infill'
Translated:Umístění: 'Nastavení a ovládací prvky' -> 'Nastavení' -> 'Obecné' ->

English:Length of extra filament to extrude after a complete tool change (in addition to the re-extrusion of the tool change retraction distance).
Translated:Délka extra vlákna k vytlačování po úplné výměně nástroje (kromě opětovného vytlačování zatahovací vzdálenosti výměny nástroje).

English:Extra Length After Tool Change
Translated:Dlouhá délka po změně nástroje

English:mm zero to disable
Translated:Mm nula pro vypnutí

English:Connection Troubleshooting
Translated:Řešení problémů s připojením

English:Generate Extra Perimeters When Needed:
Translated:Generujte další perimetry podle potřeby:

English:mm2
Translated:Mm2

English:Only Retract When  Crossing Perimeters
Translated:Pouze při překročení obvodů

English:mm/s�
Translated:Mm / s

English:mm or % leave 0 for auto
Translated:Mm nebo% nechte 0 pro auto

English:Enable Fan If Layer Print Time Is Below
Translated:Aktivujte ventilátor, pokud je čas tisku vrstvy níže

English:Hz
Translated:Hz

English:Current Settings
Translated:aktuální nastavení

English:Reset to defaults
Translated:Obnovit výchozí nastavení

English:Bake Overrides
Translated:Pečte přepsání

English:Export MatterControl settings (*.printer)
Translated:Export nastavení MatterControl (* .printer)

English:Export Slic3r settings (*.ini)
Translated:Export nastavení Slic3r (* .ini)

English:Export Cura settings (*.ini)
Translated:Export nastavení Cura (* .ini)

English:Export Settings
Translated:Nastavení exportu

English:Resetting to default values will remove your current overrides and restore your original printer settings.\nAre you sure you want to continue?
Translated:Obnovením výchozích hodnot odstraníte stávající přepsání a obnovíte původní nastavení tiskárny. \ N Opravdu chcete pokračovat?

English:Revert Settings
Translated:Obnovit nastavení

English:Import as new printer profile
Translated:Importujte jako nový profil tiskárny

English:Merge into current printer profile
Translated:Sloučit do aktuálního profilu tiskárny

English:Replace current printer profile
Translated:Nahradit aktuální profil tiskárny

English:Import Settings
Translated:Nastavení importu

English:Oops! Please select a serial port.
Translated:Jejda! Vyberte prosím sériový port.

English:The layers at which the print will pause, allowing for a change in filament. Leave blank to disable. To pause on multiple layers, separate the layer numbers with semicolons. For example: "16; 37".
Translated:Vrstvy, u kterých se tisk potlačí, umožňuje změnu vlákna. Chcete-li zakázat, nechte prázdné. Chcete-li pozastavit více vrstev, oddělte čísla vrstev středníkem. Například: "16; 37".

English:Layers To Pause:
Translated:Vrstvy, které chcete pozastavit:

English:Import Wizard
Translated:Průvodce importem

English:Import settings as new QUALITY preset
Translated:Nastavení importu jako nové přednastavení kvality

English:Import settings as new MATERIAL preset
Translated:Importovat nastavení jako nové předvolby MATERIAL

English:Choose File
Translated:Vyberte soubor

English:Export Wizard
Translated:Průvodce exportem

English:Oops! Unable to recognize settings file '{0}'.
Translated:Jejda! Nelze rozpoznat soubor nastavení '{0}'.

English:Unable to Import
Translated:Nelze importovat

English:You have successfully imported a new printer profile. You can find '{0}' in your list of available printers.
Translated:Úspěšně jste importovali nový profil tiskárny. V seznamu dostupných tiskáren najdete {0}.

English:Import Successful
Translated:Import úspěšný

English:The distance between the first layer (the bottom) and the top of the support material. A good value depends on the type of material. For PLA and ABS a value between 0.1 and 0.3 generaly works well.
Translated:Vzdálenost mezi první vrstvou (dole) a horní částí nosného materiálu. Dobrá hodnota závisí na druhu materiálu. U PLA a ABS je hodnota mezi 0,1 a 0,3 obecně dobrá.

English:Printers...
Translated:Tiskárny ...

English:Current
Translated:Aktuální

English:Quality preset
Translated:Přednastavená kvalita

English:Material preset
Translated:Předvolba materiálu

English:You have successfully imported a new {0} setting. You can find '{1}' in your list of {2} settings.
Translated:Úspěšně jste importovali nové nastavení {0}. V seznamu {2} nastavení najdete {1}.

English:Select the parts of the printer file that you would like to merge into your current profile.
Translated:Vyberte části souboru tiskárny, které chcete sloučit do aktuálního profilu.

English:Select Parts to Import
Translated:Vyberte součásti, které chcete importovat

English:Merge
Translated:Spojit

English:Export As
Translated:Export jako

English:Cura
Translated:Cura

English:You have successfully imported a new {1} setting. You can find '{0}' in your list of {1} settings.
Translated:Úspěšně jste importovali nové nastavení {1}. V seznamu {1} nastavení najdete {0}.

English:Select what you would like to merge into your current profile.
Translated:Vyberte, co chcete sloučit do aktuálního profilu.

English:Settings have been merged into your current printer.
Translated:Nastavení byla sloučena do vaší aktuální tiskárny.

English:Select What to Import
Translated:Vyberte Importovat

English:Select section to import to preset.
Translated:Vyberte část, kterou chcete importovat do přednastavení.

English:Sign in to access your cloud printer profiles.\n\nOnce signed in you will be able to access:
Translated:Přihlaste se, abyste získali přístup k profilům v cloudu.\n\nPo přihlášení budete mít přístup:

English:Save your designs to the cloud and access them from anywhere in the world. You can also share them any time with with anyone you want.
Translated:Uložte návrhy do oblaku a získávejte je z libovolného místa na světě. Můžete je také kdykoliv sdílet s někým, koho chcete.

English:Cloud Profiles
Translated:Cloud Profiles

English:Create your machine settings once, and have them available anywhere you want to print. All your changes appear on all your devices.
Translated:Jedním způsobem vytvořte nastavení svého stroje a nechte je k dispozici kdekoli, kde chcete tisknout. Veškeré změny se zobrazují ve všech vašich zařízeních.

English:Remote Monitoring
Translated:Vzdálený monitoring

English:Check on your prints from anywhere. With cloud monitoring, you have access to your printer no matter where you go.
Translated:Zkontrolujte své výtisky odkudkoliv. Díky monitorování cloud můžete mít přístup k tiskárně bez ohledu na to, kam jdete.

English:Sign In
Translated:Přihlásit se

English:Unable to connect to server
Translated:Nelze se připojit k serveru

English:What was my password again?
Translated:Jaké bylo znovu heslo?

English:Reset Password
Translated:Obnovit heslo

English:Email Address
Translated:Emailová adresa

English:A password reset code will be sent to your email.
Translated:Na váš e-mail bude zaslán kód pro obnovení hesla.

English:The price of one kilogram of filament. Used for estimating the cost of a print in the Layer View.
Translated:Cena jednoho kilogramu vlákna. Používá se pro odhad nákladů na tisk v zobrazení vrstvy.

English:Material density. Only used for estimating mass in the Layer View.
Translated:Hustota materiálu. Používá se pouze pro odhad hmotnosti v zobrazení vrstvy.

English:Estimated Cost
Translated:Odhadované náklady

English:Density
Translated:Hustota

English:g/cm³
Translated:G / cm3

English:Cost
Translated:Náklady

English:$/kg
Translated:$ / Kg

English:OEM Date Modified
Translated:OEM Datum změněno

English:Accept
Translated:Akceptovat

English:Please wait until the print has finished and try again.
Translated:Počkejte, až bude tisk dokončen, a zkuste to znovu.

English:Can't switch printers while printing
Translated:Tiskárny nelze tisknout během tisku

English:Can't log out while printing
Translated:Při tisku se nelze odhlásit

English:Are you sure you want to logout? You will not have access to your printer profiles or cloud library.
Translated:Opravdu chcete se odhlásit? Nebudete mít přístup k profilům tiskárny nebo knihovně cloud.

English:Logout?
Translated:Odhlásit se?

English:Logout
Translated:Odhlásit se

English:Can't login while printing
Translated:Při tisku nelze přihlásit

English:Cloud Printer Profiles
Translated:Profily cloudu tiskárny

English:Copy Guest Printers
Translated:Kopírovat hosty tiskárny

English:'First Layer Extrusion Width' must be greater than 0.
Translated:"Šířka výtlaku první vrstvy" musí být větší než 0.

English:It's time to upload your existing printers to your MatterHackers account. Once uploaded, these printers will be available every time you log into MatterControl.
Translated:Je načase nahrát své stávající tiskárny do svého účtu MatterHackers. Po nahrání budou tyto tiskárny k dispozici při každém přihlášení do MatterControl.

English:Select Printers to Upload
Translated:Zvolte možnost Tiskárny pro nahrávání

English:Printers to Upload:
Translated:Tiskárny k nahrání:

English:Upload
Translated:nahrát

English:Printer History
Translated:Historie tiskárny

English:Subject*
Translated:Předmět*

English:Message*
Translated:Zpráva*

English:Email Address*
Translated:Emailová adresa*

English:Name*
Translated:Název*

English:MatterControl: Submit Feedback
Translated:MatterControl: Odeslat zpětnou vazbu

English:How can we improve?
Translated:Jak se můžeme zlepšit?

English:Forums
Translated:Fóra

English:Wiki
Translated:Wiki

English:Guides and Arcticles
Translated:Průvodci a Arktidy

English:Guides and Articles
Translated:Průvodci a články

English:Syncing Profiles...
Translated:Synchronizace profilů ...

English:G-Code
Translated:G-kód

English:Defaults Updated On: {0}
Translated:Aktualizace Aktualizace Aktualizováno: {0}

English:Defaults Updated On: { 0} 
Translated:Aktualizace Aktualizace Aktualizováno: {0}

English:Defaults Updated On: {0} 
Translated:Aktualizace Aktualizace Aktualizováno: {0}

English:Properties
Translated:Vlastnosti

English:Qualities
Translated:Vlastnosti

English:Temperatures
Translated:Teploty

English:While Printing
Translated:Při tisku

English:On Tool Change
Translated:Při změně nástroje

English:Select a Printer.
Translated:Vyberte tiskárnu.

English:The profile you are attempting to load has been corrupted. We loaded your last usable {0} {1} profile from your recent profile history instead.
Translated:Profil, který se pokoušíte načíst, byl poškozen. Nejnovější uživatelský profil {0} {1} jsme nahraili z nedávné historie profilu.

English:Recovered printer profile
Translated:Obnovený profil tiskárny

English:Sorry! Looks like an account already exists for that email address.
Translated:Promiňte! Zdá se, že pro tuto e-mailovou adresu již existuje účet.

English:Settings History
Translated:Historie nastavení

English:Allows the printer to attempt to connect to a printer over the network.
Translated:Umožňuje tiskárně pokoušet se připojit k tiskárně v síti.

English:IP Address of printer/printer controller
Translated:Adresa IP tiskárny / tiskárny

English:Port number to be used with IP Adress to connect to printer over the network
Translated:Číslo portu, které se má použít s IP adresou pro připojení k tiskárně v síti

English:IP Address
Translated:IP adresa

English:Port
Translated:Přístav

English:Enable Network Printing
Translated:Aktivovat tisk v síti

English:Determines the method of communication used to talk to your printer.
Translated:Určuje způsob komunikace používaný pro komunikaci s tiskárnou.

English:The layer(s) at which the print will pause, allowing for a change in filament. Leave blank to disable. To pause on multiple layers, separate the layer numbers with semicolons. For example: "16; 37".
Translated:Vrstva (vrstvy), u kterých se tisk potlačí, umožňuje změnu vlákna. Chcete-li zakázat, nechte prázdné. Chcete-li pozastavit více vrstev, oddělte čísla vrstev středníkem. Například: "16; 37".

English:All extrusions are multiplied by this value. Increasing it above 1 will increase the amount of filament being extruded (1.1 is a good max value); decreasing it will decrease the amount being extruded (.9 is a good minimum value).
Translated:Všechny výtlačky jsou vynásobeny touto hodnotou. Zvýšením nad 1 se zvýší množství vytlačovaného vlákna (1,1 je dobrá max. Hodnota); Čímž se snižuje množství vytlačovaného materiálu (0,9 je dobrá minimální hodnota).

English:The distance that the perimeter will overlap itself when it completes its loop, expressed as a percentage of the Nozzle Diameter.
Translated:Vzdálenost, kterou se obvod sama překrývá po dokončení smyčky, vyjádřený jako procento průměru trysky.

English:Start End Overlap
Translated:Začátek překrytí

English:Layer(s) To Pause:
Translated:Vrstvy (pauzy):

English:Allows the printer to attempt to connect to a printer over the network. (You must disconnect and reconnect for this to take effect)
Translated:Umožňuje tiskárně pokoušet se připojit k tiskárně v síti. (Musíte se odpojit a znovu připojit k tomu, aby se projevily)

English:Allows the printer to use the s3g communication method. (You must disconnect and reconnect for this to take effect)
Translated:Umožňuje tiskárně použít komunikační metodu s3g. (Musíte se odpojit a znovu připojit k tomu, aby se projevily)

English:Enable Sailfish Communication
Translated:Povolit komunikaci Sailfish

English:Sets MatterControl to attempt to connect to a printer over the network. (You must disconnect and reconnect for this to take effect)
Translated:Nastaví MatterControl a pokusí se připojit k tiskárně v síti. (Musíte se odpojit a znovu připojit k tomu, aby se projevily)

English:Sets MatterControl to use s3g communication method. (You must disconnect and reconnect for this to take effect)
Translated:Nastaví MatterControl tak, aby používal komunikační metodu s3g. (Musíte se odpojit a znovu připojit k tomu, aby se projevily)

English:Networked Printing
Translated:Síťový tisk

English:Sailfish Communication
Translated:Komunikace plachetnic

English:The position (X and Y coordinates) of the center of the print bed, in millimeters. Normally this is 1/2 the bed size for Cartesian printers and 0, 0 for Delta printers.
Translated:Poloha (souřadnice X a Y) středu tisku v milimetrech. Normálně to je 1/2 velikosti lůžka pro kartézské tiskárny a 0, 0 pro tiskárny Delta.

English:Update Required
Translated:Aktualizace je nutná

English:There is a required update available.
Translated:K dispozici je požadovaná aktualizace.

English:Import Printer
Translated:Import tiskárny

English:Resume Settings
Translated:Obnovit nastavení

English:Enable Resuming
Translated:Povolit obnovení

English:When this is checked MatterControl will attempt to resume a print in the event of a failure, such as lost connection or lost power.
Translated:Po kontrole tohoto problému se společnost MatterControl pokusí obnovit tisk v případě selhání, například ztracené spojení nebo ztracené napájení.

English:Minimum Travel Requiring Retraction
Translated:Minimální jízda vyžadující odvolání

English:Retreiving sync information...
Translated:Informace o synchronizaci ...

English:- default -
Translated:- výchozí -

English:Profile History
Translated:Historie profilu

English:Detect sections of the model that would be too thin to print, expand them, and print them.
Translated:Zjistěte části modelu, které by byly příliš tenké k tisku, rozšiřte je a vytiskněte.

English:Detect gaps between perimeters that are too thin to fill with normal infill and attempt to fill them.
Translated:Zjistěte mezery mezi perimetry, které jsou příliš tenké na to, aby byly naplněny normální výplní a pokuste se je naplnit.

English:Expand Thin Walls
Translated:Rozbalte tenké stěny

English:Fill Thin Gaps
Translated:Vyplňte tenké mezery

English:Sign in Required
Translated:Přihlásit se Vyžadováno

English:Are you sure you want to sign out? You will not have access to your printer profiles or cloud library.
Translated:Opravdu se chcete odhlásit? Nebudete mít přístup k profilům tiskárny nebo knihovně cloud.

English:Sign Out?
Translated:Odhlásit se?

English:Sign Out
Translated:Odhlásit se

English:Sign in
Translated:Přihlásit se

English:Sign in to my account
Translated:Přihlaste se k mému účtu

English:Don't ask me again
Translated:Neptejte se mě znovu

English:Sets the models that will be added to the queue when a new printer is created.
Translated:Nastaví modely, které budou přidány do fronty po vytvoření nové tiskárny.

English:Don't remind me again
Translated:Nepřipomínej mi znovu

English:Retrieving sync information...
Translated:Načtení informací o synchronizaci ...

English:Please sign in to continue.
Translated:Chcete-li pokračovat, přihlaste se.

English:The speed at which the nozzle will move when recovering a failed print, for 1 layer.
Translated:Rychlost, s jakou se tryska bude pohybovat při obnovení chybějícího tisku, pro 1 vrstvu.

English:When this is checked MatterControl will attempt to recover a print in the event of a failure, such as lost connection or lost power.
Translated:Po kontrole tohoto problému se společnost MatterControl pokusí obnovit tisk v případě selhání, například ztracené připojení nebo ztracené napájení.

English:Recover Print
Translated:Obnovit tisk

English:Enable Recovery
Translated:Povolit obnovení

English:Recover Layer Speed
Translated:Obnovit rychlost vrstvy

English:XY Recover Position
Translated:XY Recover Pozice

English:Recover Settings
Translated:Obnovit nastavení

English:Print Recovery
Translated:Tisk zotavení

English:XY Homing Position
Translated:XY Homing Position

English:Uh oh! Passwords do not match.
Translated:Oh, oh! Hesla se neshodují.

English:Layers / Surface
Translated:Vrstvy / Povrch

English:Raft / Priming
Translated:Raft / Základní nátěr

English:Priming
Translated:Základní nátěr

English:First Layer Expansion
Translated:Rozšíření první vrstvy

English:Default settings updated: {0} 
Translated:Výchozí nastavení bylo aktualizováno: {0}

English:Session Cleared
Translated:Session Cleared

English:It appears your last print failed to complete.\n\nWould your like to attempt to recover from the last know position?
Translated:Zdá se, že poslední tisk selhal.\n\nChtěli byste se pokoušet získat z poslední pozici?

English:Recover Last Print
Translated:Obnovit poslední tisk

English:Disconnected
Translated:Odpojeno

English:Limited Connectivity
Translated:Omezené připojení

English:Connection Status
Translated:Stav připojení

English:Retry Login
Translated:Opakovat přihlášení

English:It's time to migrate your existing printer settings to your MatterHackers account. Once added, these printers will be available whenever and wherever you sign in to MatterControl. Printers that are not migrated will only be available in 'guest' mode.
Translated:Je čas převést stávající nastavení tiskárny na účet MatterHackers. Po přidání budou tyto tiskárny k dispozici kdykoli a kdekoli se přihlásíte do MatterControl. Tiskárny, které nejsou migrovány, budou k dispozici pouze v režimu "host".

English:Migrate Printers to Account
Translated:Migrace tiskáren k účtu

English:Select and add a new printer.
Translated:Vyberte a přidá novou tiskárnu.

English:Select an existing printer.
Translated:Vyberte existující tiskárnu.

English:The distance between the top of the support and the bottom of the model. A good value depends on the type of material. For ABS and PLA a value between 0.4 and 0.6 works well, respectively.
Translated:Vzdálenost mezi horní částí podpěry a spodní částí modelu. Dobrá hodnota závisí na druhu materiálu. U ABS a PLA hodnota mezi 0,4 a 0,6 funguje dobře.

English:WARNING: Disconnecting will cancel the print
Translated:VAROVÁNÍ: Odpojením zrušíte tisk

English:It's time to copy your existing printer settings to your MatterHackers account. Once copied, these printers will be available whenever you sign in to MatterControl. Printers that are not copied will only be available in 'guest' mode.
Translated:Je čas zkopírovat stávající nastavení tiskárny na váš účet MatterHackers. Po kopírování budou tyto tiskárny k dispozici vždy, když se přihlásíte do MatterControl. Tiskárny, které nejsou kopírovány, budou k dispozici pouze v režimu "host".

English:Copy Printers to Account
Translated:Kopírovat tiskárny na účet

English:Printers to Copy:
Translated:Tiskárny k kopírování:

English:Profiles
Translated:Profily

English:Profile
Translated:Profil

English:Oops! Settings file '{0}' did not contain any settings we could import.
Translated:Jejda! Soubor nastavení '{0}' neobsahoval žádná nastavení, která bychom mohli importovat.

English:Location: 'Settings & Controls' -> 'Settings' -> 'Printer' -> 'Print Recovery' -> 'Enable Recovery'
Translated:Umístění: Nastavení a ovládací prvky -> 'Nastavení' -> 'Tiskárna' -> 'Zotavení po tisku' -> 'Povolit obnovu'

English:Start G-Code cannot contain G29 if Print Recovery is enabled.
Translated:Spustit G-kód nemůže obsahovat G29, pokud je zapnutá funkce Obnova tisku.

English:Your Start G-Code should not contain a G29 if you are planning on using Print Recovery. Change your start G-Code or turn off Print Recovery
Translated:Váš Start G-Code by neměl obsahovat G29, pokud plánujete používat Print Recovery. Změňte svůj počáteční G-kód nebo vypněte funkci Obnova tisku

English:Your Start G-Code should not contain a G30 if you are planning on using Print Recovery. Change your start G-Code or turn off Print Recovery
Translated:Váš počáteční G-kód by neměl obsahovat G30, pokud plánujete používat Print Recovery. Změňte svůj počáteční G-kód nebo vypněte funkci Obnova tisku

English:Search results no available in this view
Translated:Výsledky vyhledávání nejsou k dispozici v tomto zobrazení

English:Sorry: Search results not available in this view
Translated:Omlouváme se: výsledky vyhledávání nejsou k dispozici v tomto zobrazení

English:Oops! Please select a folder to search
Translated:Jejda! Vyberte složku, kterou chcete vyhledat

English:The bed is currently heating and its target temperature cannot be changed until it reaches {0}°C.\n\nYou can set the starting bed temperature in SETTINGS -> Filament -> Temperatures.\n\n{1}
Translated:Lůžko je momentálně vytápěno a jeho cílová teplota nemůže být měněna, dokud nedosáhne {0} ° C.\n\nTeplotu spouštěcího lůžka můžete nastavit v SETTINGS -> Filament -> Temperatures.\n\n{1}

English:This is automatically set by MatterControl. You do not need to adjust it.
Translated:To je automaticky nastaveno společností MatterControl. Nemusíte ji upravovat.

English:The amount to change the printers home position after a z home has occured. This is used by print leveling and recovery. This should not be manualy edited.
Translated:Množství pro změnu domovské pozice tiskárny po domě z došlo. To se používá při vyrovnávání a obnově tisku. To by nemělo být manuálně upravováno.

English:Z Home Position
Translated:Z Hlavní pozice

English:Offset After Homing
Translated:Posun po nasazení

English:Leveling Calibration
Translated:Kalibrace vyrovnávání

English:It's time to copy your existing printer settings to your MatterHackers account. Once copied, these printers will be available whenever you sign in to MatterControl. Printers that are not copied will only be available when not signed in.
Translated:Je čas zkopírovat stávající nastavení tiskárny na váš účet MatterHackers. Po kopírování budou tyto tiskárny k dispozici vždy, když se přihlásíte do MatterControl. Tiskárny, které nejsou kopírovány, budou k dispozici pouze v případě, že se nepřihlásíte.

English:Location: 'Settings & Controls' -> 'Settings' -> 'Printer' -> 'Custom G-Code' -> 'Start G-Code'
Translated:Umístění: Nastavení a ovládací prvky -> 'Nastavení' -> 'Tiskárna' -> 'Vlastní G-kód' ->

English:none
Translated:žádný

English:Exit while printing
Translated:Ukončete tisk při tisku

English:Are you sure you want exit while a print is running from SD Card?\n\nNote: If you exit, it is recommended you wait until the print is completed before running MatterControl again.
Translated:Opravdu chcete ukončit tisk při běhu z karty SD?\n\nPoznámka: Pokud opustíte, doporučujeme počkat, dokud nebude tisk dokončen, než začnete znovu spustit program MatterControl.

English:Connect printer and power on
Translated:Připojte tiskárnu a zapněte jej

English:Detect perimeters that cross over themselves and combine them.
Translated:Zjistěte obvody, které překračují a spojují je.

English:Merge Overlapping Lines
Translated:Sloučit překrývající se čáry

English:Restore Settings
Translated:Obnovit nastavení

English:Streaming GCode...
Translated:Streamování GCode ...

English:Layers & Infill
Translated:Vrstvy a výplň

English:Raft & Support
Translated:Raft a podpora

English:Redeem Code
Translated:Použít kód

English:Library - Enter Share Code
Translated:Knihovna - zadejte kód sdílení

English:Macro Feedback
Translated:Zpětná vazba maker

English:OK
Translated:OK

English:Load Filament
Translated:Zatížení vlákna

English:UnloadFilament
Translated:UnloadFilament

English:This controls the ratio of material extruded during bridging. Reducing this slightly can help bridging by stretching the filament more, and using a fan can also help greatly.
Translated:To řídí poměr vytlačovaného materiálu během přemostění. Mírné snížení tohoto poměru vám pomůže přemostění vlákna více a používání ventilátoru také může pomoci velice.

English:Each individual part is printed to completion then the nozzle is lowered back to the bed and the next part is printed.
Translated:Každá jednotlivá část je vytištěna úplně, pak je tryska spuštěna zpátky do postele a další část je vytištěna.

English:Moves the nozzle up and off the part to allow cooling.
Translated:Přesune trysku nahoru a ven z části, aby bylo možné chlazení.

English:Detects sections of the model that would be too thin to print and expands them to make them printable.
Translated:Detekuje části modelu, které by byly příliš tenké, aby je mohly tisknout a rozšiřovat, aby byly tisknutelné.

English:Indicates that the Z axis homes the hot end away from the bed (z-max homing)
Translated:Označuje, že osa Z přenáší horký konec z postele (z-max homing)

English:The X and Y position of the hot end that minimizes the chance of colliding with the parts on the bed.
Translated:Poloha X a Y horkého konce, která minimalizuje možnost kolize s díly na lůžku.

English:The temperature to which the nozzle will be heated before printing the first layer of a part. The printer will wait until this temperature has been reached before printing.
Translated:Teplota, na kterou se tryska zahřeje před tiskem první vrstvy části. Tiskárna počká, dokud nebude dosaženo této teploty před tiskem.

English:This will lower the temperature of the non-printing nozzle to help prevent oozing.
Translated:Tím se snižuje teplota netisknutelné trysky, která zabraňuje úniku.

English:The distance that a perimeter will overlap itself when it completes its loop, expressed as a percentage of the Nozzle Diameter.
Translated:Vzdálenost, kterou se obvod sám překrývá po dokončení smyčky, vyjádřený jako procento průměru trysky.

English:Forces the print to have only one extrusion and gradually increase the Z height during the print. Only one part will print at a time with this feature.
Translated:Vynutí tisk má pouze jedno vytlačování a postupně zvyšuje výšku Z během tisku. Při této funkci bude tisknout pouze jedna část.

English:The number of degrees Centigrade to lower the temperature of a nozzle while it is not active.
Translated:Počet stupňů Celsia pro snížení teploty trysky, pokud není aktivní.

English:Disconnect and stop the current print?
Translated:Odpojit a zastavit aktuální tisk?

English:WARNING: Disconnecting will stop the current print
Translated:UPOZORNĚNÍ: Odpojením se zastaví aktuální tisk

English:WARNING: Disconnecting will stop the current print.\n\nAre you sure you want to disconnect?
Translated:UPOZORNĚNÍ: Odpojením se zastaví aktuální tisk.\n\nOpravdu chcete odpojit?

English:Select a printer.
Translated:Vyberte tiskárnu.

English:Note: Be sure the tip of the extruder is clean.
Translated:Poznámka: Ujistěte se, že špička extruderu je čistá.

English:- none -
Translated:- žádný -

English:Actions
Translated:Akce

English:Show In Action Menu
Translated:Zobrazit nabídku v akci

English:Unable to Connect
Translated:Nelze se připojit

English:Port number to be used with IP Address to connect to printer over the network
Translated:Číslo portu, které se má použít s adresou IP pro připojení k tiskárně v síti

English:Reset to Defaults
Translated:Obnovit výchozí nastavení

English:The serial port to use while connecting to this printer.
Translated:Sériový port, který se používá při připojení k této tiskárně.

English:Save Changed
Translated:Uložit Změněno

English:Discard Changes
Translated:Zrušit změny

English:Stay Connected
Translated:Zůstaň připojen

English:Cancel Print
Translated:Zrušit tisk

English:Continue Printing
Translated:Pokračujte v tisku

English:Recovered Once
Translated:Obnoveno jednou

English:Recovered once
Translated:Obnovena jednou

English:recovered once
Translated:Jednou

English:Add New Printer
Translated:Přidat novou tiskárnu

English:Add New Setting
Translated:Přidat nové nastavení

English:Sync Dashboard
Translated:Synchronizovat řídicí panel

English:SD Card
Translated:SD karta

English:MatterControl: Select Firmware File
Translated:MatterControl: Vyberte soubor firmwaru

English:Starting firmware update...
Translated:Spuštění aktualizace firmwaru ...

English:Disconnecting from printer...
Translated:Odpojení od tiskárny ...

English:Initializing hardware...
Translated:Inicializace hardwaru ...

English:Creating firmware backup...
Translated:Vytváření zálohy firmwaru ...

English:Update In Progress: {0}
Translated:Aktualizace probíhá: {0}

English:Updating firmware...
Translated:Aktualizace firmwaru ...

English:Firmware updated successfully. Please reconnect.
Translated:Firmware byl úspěšně aktualizován. Znovu připojte.

English:The 'Serial Port' section lists all available serial\nports on your device. Changing which USB port the printer\nis conneted to may change the associated serial port.\n\nTip: If you are uncertain, unplug/plug in your printer\nand hit refresh. The new port that appears should be\nyour printer.
Translated:Sekce Sériový port uvádí seznam všech dostupných sériových portů v zařízení. Změna portu USB, ke kterému je tiskárna připojena, může změnit přidružený sériový port.\n\nTip: Pokud si nejste jisti, odpojte / připojte tiskárnu\na stiskněte obnovit. Nový port, který se zobrazí, by měl být ve vaší tiskárně.

English:Reverting firmware to previous version...
Translated:Vrácení firmwaru na předchozí verzi ...

English:Firmware restored successfully. Please reconnect.
Translated:Firmware byl úspěšně obnoven. Znovu připojte.

English:SET
Translated:SOUBOR

English:Move X negative
Translated:Přesuňte X negativní

English:Move X positive
Translated:Přesuňte X pozitivní

English:Move Y positive
Translated:Posun Y pozitivní

English:Move Y negative
Translated:Přesuňte Y negativní

English:Move Z positive
Translated:Posunujte pozici Z

English:Move Z negative
Translated:Přesuňte Z negativní

English:Enable cursor keys for movement
Translated:Aktivujte kurzorové klávesy pro pohyb

English:Retract filament
Translated:Odtahujte vlákno

English:Extrude filament
Translated:Vytlačte vlákno

English:Home X, Y and Z
Translated:Domů X, Y a Z

English:Home X
Translated:Domů X

English:Home Y
Translated:Domů Y

English:Home Z
Translated:Domů Z

English:Open cloud sync dashboard in web browser
Translated:Otevřete ovládací panel synchronizace cloud ve webovém prohlížeči

English:Restart
Translated:Restartujte

English:Please Review Your Order
Translated:Zkontrolujte prosím svou objednávku

English:Loading product information. Pleast wait...
Translated:Načítání informací o produktu. Vyčkejte ...

English:Enter Code: 
Translated:Zadejte kód:

English:Use Promo Code
Translated:Použijte propagační kód

English:Applying...
Translated:Aplikovat ...

English:Enter your Billing Address
Translated:Zadejte fakturační adresu

English:Full Name
Translated:Celé jméno

English:Enter your Payment Info
Translated:Zadejte platební údaje

English:Place Order
Translated:Objednat

English:Additional payment options coming soon!
Translated:Další možnosti platby brzy!

English:- Please Select -
Translated:- Prosím vyberte -

English:Credit Card Number
Translated:číslo kreditní karty

English:Expiration Date
Translated:Datum spotřeby

English:Card Verification Number
Translated:Ověřovací číslo karty

English:Saving...
Translated:Ukládání ...

English:Oops! Payment has been declined.
Translated:Jejda! Platba byla odmítnuta.

English:Distance or Loops
Translated:Vzdálenost nebo smyčky

English:The z offset to apply to improve the first layer adhesion.
Translated:Posunutí z použijte pro zlepšení přilnavosti první vrstvy.

English:Baby Step Offset
Translated:Baby Step Offset

English:Oops! Unable to initialize device.
Translated:Jejda! Nelze inicializovat zařízení.

English:The distance between the top of the raft and the bottom of the model. 0.6 mm is a good starting point for PLA and 0.4 mm is a good starting point for ABS. Lower values give a smoother surface, higher values make the print easier to remove.
Translated:Vzdálenost mezi vrchní částí a spodkem modelu. 0,6 mm je dobrý výchozí bod pro PLA a 0,4 mm je dobrý výchozí bod pro ABS. Nižší hodnoty poskytují hladší povrch, vyšší hodnoty usnadňují tisk.

English:Clear ZOffset
Translated:Jasné ZOffset

English:Printing Window...
Translated:Tisk oken ...

English:Only Retract When Crossing Perimeters
Translated:Pouze při překročení obvodů

English:baby_step_z_offset
Translated:Baby_step_z_offset

English:gcode_arcs
Translated:Gcode_arcs

English:calibration_files
Translated:Kalibrace_souborů

English:'External Perimeter Extrusion Width' must be less than or equal to the 'Nozzle Diameter' * 4.
Translated:"Externí šířka vnějšího obvodu" musí být menší nebo rovna "průměru trysky" * 4.

English:External Perimeter Extrusion Width = {0}\nNozzle Diameter = {1}
Translated:Externí šířka vnějšího obvodu = {0}\nPrůměr trysky = {1}

English:Location: 'Settings & Controls' -> 'Settings' -> 'Filament' -> 'Extrusion' -> 'External Perimeter'
Translated:Umístění: Nastavení a ovládací prvky -> 'Nastavení' -> 'Filament' -> 'Extruze' ->

English:'External Perimeter Extrusion Width' must be greater than 0.
Translated:"Externí šířka vnějšího obvodu" musí být větší než 0.

English:External Perimeter Extrusion Width = {0}
Translated:Externí šířka vnějšího obvodu = {0}

English:The starting height (z) of the print head before probing each print level position.
Translated:Počáteční výšky (z) tiskové hlavy před snímáním každé úrovně tiskové úrovně.

English:Probe Start Height
Translated:Výška startu sondy

English:Controls the speed of printer moves
Translated:Řídí rychlost pohybu tiskáren

English:Controls the amount of extrusion
Translated:Řídí množství vytlačování

English:feedrate_ratio
Translated:Feedrate_ratio

English:extrusion_ratio
Translated:Extrusion_ratio

English:Choose the material that you are loading.
Translated:Vyberte materiál, který načítáte.

English:Trim the end of the filament to ensure a good load.
Translated:Ořízněte konec vlákna, abyste zajistili dobré zatížení.

English:Choose the material that you are loading. You are doing some stuff that takes a long description.
Translated:Vyberte materiál, který načítáte. Děláte nějaké věci, které mají dlouhý popis.

English:Confirm the material you are unloading.
Translated:Potvrďte materiál, který odkládáte.

English:Waiting for extruder to heat to 205, before unloading.
Translated:Čekání na vytápění extrudéru na 205, před vykládkou.

English:Unloading filament...
Translated:Vykládání vlákna ...

English:Put filament into extruder and click Continue.
Translated:Vložte vlákno do extruderu a klikněte na tlačítko Pokračovat.

English:Loading filament...
Translated:Vkládání vlákna ...

English:Waiting for extruder to heat to 205.
Translated:Čekání na vytápění extrudéru na 205.

English:Click 'Continue' when filament is running cleanly.
Translated:Pokud vlákno běží čistě, klikněte na tlačítko Pokračovat.

English:Heating side 1.
Translated:Strana ohřevu 1.

English:Turn Sandvich over!
Translated:Otoč se Sandvichem!

English:Heating side 2.
Translated:Strana topení 2.

English:Done!
Translated:Hotovo!

English:WARNING: In order to perform print recovery, your printer must move down to reach its home position.\nIf your print is too large, part of your printer may collide with it when moving down.\nMake sure it is safe to perform this operation before proceeding.
Translated:UPOZORNĚNÍ: Chcete-li provést obnovu tisku, musí se tiskárna pohybovat dolů, aby se dostala do výchozí polohy. \ N Je-li tisk příliš velký, může se část tiskárny při sjíždění s ním srazit. \ N Před pokračováním se ujistěte, že je bezpečné tuto operaci provést.

English:Print Monitor
Translated:Monitor tisku

English:Currently Printing
Translated:Aktuální tisk

English:Homing Axis
Translated:Homing Axis

English:Waiting for Extruder to Heat to
Translated:Čekání na extrudér k ohřevu

English:Waiting for Bed to Heat to
Translated:Čekání na lůžko k zahřátí

English:Bed
Translated:Postel

English:Axis movement speeds
Translated:Rychlost pohybu osy

English:Tuning Adjust
Translated:Nastavení ladění

English:Initializing
Translated:Inicializace

English:Connection Failed
Translated:Připojení se nezdařilo

English:Show Password
Translated:Zobrazit heslo

English:Submit Button
Translated:Odeslat tlačítko

English:Enter 12 Digit Redemption Code
Translated:Zadejte 12 číselný kód vykoupení

English:This is located on the rear of your card
Translated:Toto je umístěno na zadní straně karty

English:Please wait. Verifying code...
Translated:Prosím, čekejte. Ověřovací kód ...

English:View Designs
Translated:Zobrazit návrhy

English:Success! Your code has been redeemed.
Translated:Úspěch! Váš kód byl vykoupen.

English:Your new designs will appear in the 'Purchased' library folder.
Translated:Vaše nové návrhy se objeví ve složce Knihovna "Zakoupené".

English:Firmware Updates
Translated:Aktualizace firmwaru

English:Firmware Options
Translated:Možnosti firmwaru

English:Backup before update
Translated:Zálohování před aktualizací

English:The thickness of the paper (or other calibration device) used to perform manual bed probe. For automatic bed probing, this is the offset of the probe from the tip of the nozzle.
Translated:Tloušťka papíru (nebo jiného kalibračního zařízení) používaného k provádění ruční sondy na lůžko. Pro automatické snímání lůžek je to odsazení sondy od špičky trysky.

English:The thickness of the paper (or other calibration device) used to perform manual bed probe. For automatic (G30) bed probing, this is the offset of the probe from the tip of the nozzle.
Translated:Tloušťka papíru (nebo jiného kalibračního zařízení) používaného k provádění ruční sondy na lůžko. Pro automatické snímání ložisek (G30) je to odsazení sondy od špičky trysky.

English:Enable this if your printer has hardware support for G30 (automatic bed probing) and you want to use it rather than manually measuring the probe positions.
Translated:Tuto možnost povolte, pokud má tiskárna hardwarovou podporu pro G30 (automatické snímání lůžka) a chcete jej použít spíše než ručně měřit pozice sondy.

English:Use G30 for probing
Translated:Pro snímání použijte G30

English:Auto Calibrate
Translated:Automatické kalibrace

English:You should be done in about {0} minutes.
Translated:Měla byste to udělat za přibližně {0} minut.

English:Auto Print Leveling is now configured and enabled.
Translated:Automatické vyrovnávání tisku je nyní nakonfigurováno a povoleno.

English:Click 'Done' to close this window.
Translated:Kliknutím na tlačítko Hotovo zavřete toto okno.

English:To complete the next few steps you will need
Translated:Chcete-li provést několik dalších kroků, které budete potřebovat

English:We should be done in less than {0} minutes.
Translated:Měli bychom to udělat za méně než {0} minut.

English:Note: Be sure the tip of the extruder is clean and the bed is clear.
Translated:Poznámka: Ujistěte se, že hrot extruderu je čistý a lože je čisté.

English:Use G30 For Probing
Translated:Použijte G30 Pro Probing

English:Specifies the endstop (if any) that is used to detect filament runout. Closed state defines filament has runout. If runout is detected the printers pause G-Code is run.
Translated:Určuje koncovou stopu (pokud existuje), která se používá k detekci házení vlákna. Uzavřený stav definuje, že má vlákno háčky. Pokud je zjištěn výskyt výpadků, spustí se G-Code pauza tiskárny.

English:Fillament Runout Endstop
Translated:Probíhající spuštění Endstop

English:Home the printer
Translated:Domov tiskárny

English:Print Notification Settings:
Translated:Nastavení oznámení tisku:

English:Send SMS notifications
Translated:Odeslání oznámení SMS

English:Have MatterControl send you text messages about your print
Translated:Nechte MatterControl posílat textové zprávy o vašem tisku

English:Send email notifications
Translated:Odeslání e-mailových oznámení

English:Have MatterControl send you email messages about your print
Translated:MatterControl vám zašle e-mailové zprávy o vašem tisku

English:Play a sound for notifications
Translated:Přehrávejte zvuk pro oznámení

English:Include a picture of my print
Translated:Zahrnout obrázek mého tisku

English:If set, these positions will be used when running the 3 point leveling solution. Leave empty for defaults. Data Format:'x1,y1:x2,y2:x3,y3'
Translated:Pokud je tato hodnota nastavena, použijí se tyto pozice při spuštění tříbodového vyrovnávacího roztoku. Ponechte prázdné pro výchozí nastavení. Formát dat: 'x1, y1: x2, y2: x3, y3'

English:Leveling Positions
Translated:Vyrovnávací pozice

English:Specifies that the firmware has support for ros_0 enstrop reporting on M119. TRIGGERED state defines filament has runout. If runout is detected the printers pause G-Code is run.
Translated:Určuje, že firmware má podporu pro hlášení ros_0 enstrop o M119. Stav TRIGGERED definuje, že vlákno má házení. Pokud je zjištěn výskyt výpadků, spustí se G-Code pauza tiskárny.

English:Has Fillament Runout Sensor
Translated:Má snímač spouštění

English:Specifies that the firmware has support for ros_0 enstop reporting on M119. TRIGGERED state defines filament has runout. If runout is detected the printers pause G-Code is run.
Translated:Určuje, že firmware podporuje ros_0 enstop reporting na M119. Stav TRIGGERED definuje, že vlákno má házení. Pokud je zjištěn výskyt výpadků, spustí se G-Code pauza tiskárny.

English:If set, these positions will be used when running the leveling solution. Leave empty for defaults. Data Format:'X1,Y1:...:Xn,Yn'
Translated:Jsou-li nastaveny, použijí se tyto pozice při spuštění vyrovnávacího roztoku. Ponechte prázdné pro výchozí nastavení. Formát dat: "X1, Y1: ...: Xn, Yn"

English:Printer Paused
Translated:Tiskárna byla pozastavena

English:Out of filament detected\nYour 3D print has been paused.
Translated:Zjištěno vlákno\nVaše 3D tisk byl pozastaven.

English:Your 3D print has been auto-pasued.\nPause layer{0} reached.
Translated:3D tisk byl automaticky posunut. \ N Došlo k pozastavení vrstvy {0}.

English:Has Filament Runout Sensor
Translated:Má snímač spouštění vlákna

English:The printer has a z probe for measuring bed level.
Translated:Tiskárna má sondu z pro měření úrovně postele.

English:Has Z Probe
Translated:Má Z sondu

English:Use Z Probe
Translated:Použijte sondu Z

