English:    • Remove the paper
Translated:    • Vyjměte papír

English:- none -
Translated:- žádný -

English: Once it is finished homing we will heat the bed.
Translated: Jakmile bude hotový, zahřejeme lůžko.

English:$/kg
Translated:$ / kg

English:%
Translated:%

English:{0} (Update Available)
Translated:{0} (Dostupná aktualizace)

English:{0} must be greater than 0.
Translated:{0} musí být větší než 0.

English:{0} must be less than or equal to the {1} * 4.
Translated:Hodnota {0} musí být menší nebo rovna {1} * 4.

English:{0} must be less than or equal to the {1}.
Translated:{0} musí být menší nebo rovna {1}.

English:<< Back
Translated:<< Zpět

English:°
Translated:°

English:°C
Translated:° C

English:2D Layer View
Translated:Zobrazení 2D vrstvy

English:3D
Translated:3D

English:3D Layer View
Translated:Zobrazení 3D vrstvy

English:A comma separated list of sample points to probe the bed at. You must specify an x and y position for each point. For example: '20,20,100,180,180,20' will sample the bad at 3 points.
Translated:Čárkami oddělený seznam vzorkovacích bodů pro snímání lůžka. Pro každý bod musíte zadat polohu x a y. Například: '20, 20,100,180,180,20' bude vzorek špatné na 3 body.

English:A modifier of the width of the extrusion for the first layer of the print. A value greater than 100% can help with adhesion to the print bed.
Translated:Modifikátor šířky vytlačování pro první vrstvu tisku. Hodnota větší než 100% může pomoci s přilnavostí k tiskovému lůžku.

English:A modifier of the width of the extrusion when printing outside perimeters. Can be useful to fine-adjust actual print size when objects print larger or smaller than specified in the digital model.
Translated:Modifikátor šířky vytlačování při tisku mimo obvod. Může být užitečné pro jemné nastavení skutečné velikosti tisku, když se objekty tisknou větší nebo menší, než je uvedeno v digitálním modelu.

English:A password reset code will be sent to your email.
Translated:Kód pro reset hesla bude zaslán na váš e-mail.

English:A sheet of paper
Translated:List papíru

English:A six-digit code - sent to your email account
Translated:Šestimístný kód - odeslán na váš e-mailový účet

English:A U.S. or Canadian mobile phone number
Translated:Číslo mobilního telefonu v USA nebo Kanadě

English:A valid email address
Translated:Platná e-mailová adresa

English:Abort Calibration
Translated:Přerušení kalibrace

English:Abort Print
Translated:Přerušit tisk

English:About
Translated:O

English:Acceleration Printing
Translated:Zrychlení tisku

English:Acceleration Travel
Translated:Zrychlení cestování

English:Accept
Translated:Akceptovat

English:Account created
Translated:Účet založen

English:Action
Translated:Akce

English:Action Recommended
Translated:Akce Doporučeno

English:Action Required
Translated:Je vyžadována akce

English:Add
Translated:Přidat

English:Add a new Macro
Translated:Přidat nové makro

English:Add an.stl, .obj, .amf, .gcode or.zip file to the Library
Translated:Do knihovny přidejte soubor an.stl, .obj, .amf, .gcode nebo .zip

English:Add Base
Translated:Přidat základnu

English:Add Content
Translated:Přidat obsah

English:Add Image
Translated:Přidat obrázek

English:Add New Setting
Translated:Přidat nové nastavení

English:Add to Bed
Translated:Přidat do postele

English:Add to Selection
Translated:Přidat do výběru

English:Adhesion
Translated:Přilnavost

English:Adjust this to correct differences between expected printing speeds and actual printing speeds.
Translated:Toto nastavení upravte tak, aby se odstranily rozdíly mezi očekávanými rychlostmi tisku a skutečnými rychlostmi tisku.

English:Advanced
Translated:Pokročilý

English:Advanced Array
Translated:Rozšířené pole

English:After Move
Translated:Po přesunu

English:After Tool Change G-Code
Translated:Po změně nástroje G-Code

English:After Tool Change G-Code 2
Translated:Po výměně nástroje G-Code 2

English:Air Gap
Translated:Vzduchová mezera

English:Alert
Translated:Upozornění

English:Align
Translated:Zarovnat

English:All extrusions are multiplied by this value. Increasing it above 1 will increase the amount of filament being extruded (1.1 is a good max value); decreasing it will decrease the amount being extruded (.9 is a good minimum value).
Translated:Všechny výtlačky jsou touto hodnotou násobeny. Zvýšení nad 1 zvýší množství vytlačovaného vlákna (1,1 je dobrá maximální hodnota); Snížením se sníží extrudovaná částka (.9 je dobrá minimální hodnota).

English:All G-Code lines mush be shorter than 100 characters (excluding comments).
Translated:Všechny řádky G-kódu jsou kratší než 100 znaků (kromě komentářů).

English:All Heaters
Translated:Všechny Ohřívače

English:Allow MatterControl to split long lines to improve leveling and print canceling. Critical for printers that are significantly out of level.
Translated:Umožní MatterControl rozdělit dlouhé řádky, aby se zlepšilo vyrovnání a zrušení tisku. Kritické pro tiskárny, které jsou výrazně mimo úroveň.

English:Allows for the repositioning of the rotation origin
Translated:Umožňuje přemístění počátku rotace

English:Allows you turn on and off applying the fit to the x axis.
Translated:Umožňuje zapnout a vypnout použití přizpůsobení osy x.

English:Allows you turn on and off applying the fit to the y axis.
Translated:Umožňuje zapnout a vypnout použití přizpůsobení osy y.

English:Allows you turn on and off applying the fit to the z axis.
Translated:Umožňuje zapnout a vypnout použití přizpůsobení osy z.

English:Alpha
Translated:Alpha

English:Alpha: The in development version of MatterControl
Translated:Alpha: Ve vývojové verzi MatterControl

English:Already Calibrated
Translated:Již kalibrováno

English:Already Loaded
Translated:Již načteno

English:An unexpected error occurred during reload
Translated:Během načítání došlo k neočekávané chybě

English:Anchor
Translated:Kotva

English:and ensure that no filament is stuck to your nozzle.
Translated:a ujistěte se, že na trysku není přilepeno žádné vlákno.

English:and the hotend to heat to 
Translated:a hotend zahřát

English:Angle
Translated:Úhel

English:Anyone with this code will have access
Translated:Kdokoli s tímto kódem bude mít přístup

English:Application Cache
Translated:Vyrovnávací paměť aplikací

English:Application Storage
Translated:Skladování aplikací

English:Apply
Translated:Aplikovat

English:Apply leveling to G-Code during export
Translated:Při exportu aplikujte vyrovnávání na G-kód

English:Are you sure you want to abort calibration?
Translated:Opravdu chcete zrušit kalibraci?

English:Are you sure you want to abort the current print and close MatterControl?
Translated:Opravdu chcete přerušit aktuální tisk a zavřít MatterControl?

English:Are you sure you want to add this part ({0}) to the Queue?\nThe 3D part you are trying to load may be too complicated and cause performance or stability problems.\n\nConsider reducing the geometry before proceeding.
Translated:Opravdu chcete tuto část ({0}) přidat do fronty? n 3D část, kterou se pokoušíte načíst, může být příliš složitá a způsobit problémy s výkonem nebo stabilitou. NN Zvažte snížení geometrie před pokračováním.

English:Are you sure you want to delete printer '{0}'?
Translated:Opravdu chcete odstranit tiskárnu '{0}'?

English:Are you sure you want to exit while a print is running from SD Card?\n\nNote: If you exit, it is recommended you wait until the print is completed before running MatterControl again.
Translated:Opravdu chcete ukončit tisk, když je spuštěn tisk z karty SD? NN Poznámka: Pokud ukončíte práci, doporučujeme před dalším spuštěním programu MatterControl počkat na dokončení tisku.

English:Are you sure you want to remove the currently selected items?
Translated:Opravdu chcete odebrat aktuálně vybrané položky?

English:Are you sure you want to sign out? You will not have access to your printer profiles or cloud library.
Translated:Opravdu se chcete odhlásit? Nebudete mít přístup k profilům tiskárny ani ke knihovně mraků.

English:Arrange All Parts
Translated:Uspořádat všechny díly

English:Array
Translated:Array

English:As the time to print a layer decreases to this, the fan speed will be increased up to its maximum speed.
Translated:Vzhledem k tomu, že doba potřebná k tisku vrstvy se snižuje, rychlost ventilátoru se zvýší na maximální rychlost.

English:Ascending
Translated:Vzestupně

English:Attempting to connect
Translated:Pokus o připojení

English:ATX Power Control
Translated:Řízení výkonu ATX

English:Auto Connect
Translated:Automatické připojení

English:Auto Release Motors
Translated:Motory s automatickým uvolňováním

English:Auto Uppercase
Translated:Auto velká písmena

English:Automatic Heater Shutdown in
Translated:Automatické vypnutí topení

English:Avoid contact with your skin.
Translated:Zabraňte kontaktu s pokožkou.

English:Avoid Crossing Perimeters
Translated:Vyhněte se překročení obvodů

English:Axis
Translated:Osa

English:Axis movement speeds
Translated:Rychlost pohybu osy

English:Baby Step Offset
Translated:Baby Step Offset

English:Back
Translated:Zadní

English:Back Ratio
Translated:Zpětný poměr

English:Backing Depth
Translated:Hloubka podkladu

English:Backup Firmware Before Update
Translated:Zálohování firmwaru před aktualizací

English:Base
Translated:Báze

English:Baud Rate
Translated:Přenosová rychlost

English:Bed
Translated:Lůžko

English:Bed Leveling data created at {0}°C versus current {1}°C
Translated:Data o vyrovnání lůžka vytvořená při {0} ° C proti proudu {1} ° C

English:Bed Leveling Temperature
Translated:Teplota vyrovnávání lůžka

English:Bed PID Settings
Translated:Nastavení PID postele

English:Bed Remove Part Temperature
Translated:Ložnice Vyjměte teplotu součásti

English:Bed Shape
Translated:Tvar postele

English:Bed Size
Translated:Velikost postele

English:Bed Temperature
Translated:Teplota lůžka

English:Bed Temperature:
Translated:Teplota lůžka:

English:Before Tool Change
Translated:Před výměnou nástroje

English:Before Tool Change G-Code
Translated:Před změnou nástroje G-Code

English:Before Tool Change G-Code 2
Translated:Před výměnou nástroje G-Code 2

English:Behavior
Translated:Chování

English:Bend Up
Translated:Ohněte se

English:Beta
Translated:Beta

English:Beta: The release candidate version of MatterControl
Translated:Beta: Vydaná verze MatterControl

English:Booleans
Translated:Booleovci

English:Bottom Solid Infill
Translated:Spodní tuhá výplň

English:Bottom Solid Layers
Translated:Spodní pevné vrstvy

English:Braille
Translated:Braillovo písmo

English:Braille Card
Translated:Karta Braillova písma

English:Bridge Over Infill
Translated:Most Přes Infill

English:Bridges
Translated:Mosty

English:Bridging Fan Speed
Translated:Překlenutí rychlosti ventilátoru

English:Brim
Translated:Okraj

English:brims
Translated:brim

English:Build Height
Translated:Výška sestav

English:Calculate and transmit a standard rep-rap checksum for all commands.
Translated:Spočítejte a předejte standardní kontrolní součet rep-rap pro všechny příkazy.

English:Calculate Path
Translated:Vypočítat cestu

English:Calibrate Printer
Translated:Kalibrace tiskárny

English:Calibration
Translated:Kalibrace

English:Calibration Face
Translated:Kalibrační plocha

English:Calibration Faces
Translated:Kalibrační plochy

English:Calibration Files
Translated:Kalibrační soubory

English:Calibration Mode
Translated:Kalibrační režim

English:Calibration Parts
Translated:Kalibrační díly

English:Calibration Print
Translated:Kalibrační tisk

English:Calibration Tab
Translated:Kalibrace Tab

English:Cancel
Translated:zrušení

English:Cancel command
Translated:Zrušit příkaz

English:Cancel G-Code
Translated:Zrušit kód G

English:Cancel Print
Translated:Zrušit tisk

English:Cancel Print?
Translated:Zrušit tisk?

English:Cancel the current print?
Translated:Zrušit aktuální tisk?

English:Can't access
Translated:Nelze získat přístup

English:Can't log out while printing
Translated:Během tisku se nelze odhlásit

English:Can't sign in while printing
Translated:Při tisku se nelze přihlásit

English:Change
Translated:Změna

English:Change Password
Translated:Změnit heslo

English:Change the scale of the image within the coin.
Translated:Změňte měřítko obrazu uvnitř mince.

English:Change the width of the image lines.
Translated:Změňte šířku obrazových čar.

English:Changing your update channel will change the version of MatterControl that you receive when updating
Translated:Změna kanálu aktualizace změní verzi aplikace MatterControl, kterou obdržíte při aktualizaci

English:Check for Update
Translated:Zkontrolovat aktualizace

English:Check For Update
Translated:Zkontrolovat aktualizace

English:Checking Cloud Services
Translated:Kontrola služeb Cloud

English:Checking for updates...
Translated:Kontrola aktualizací ...

English:Checking with webservice
Translated:Kontrola pomocí webservice

English:Checks before each print that the layer height is less than the nozzle diameter (important for filament adhesion)
Translated:Před každým tiskem zkontroluje, že výška vrstvy je menší než průměr trysky (důležité pro přilnavost vláken)

English:Choose the command for showing the print progress on the printer's LCD screen, if it has one.
Translated:Vyberte příkaz pro zobrazení průběhu tisku na LCD obrazovce tiskárny, pokud má.

English:Choose to render as Braille or standard text. This can help show how grade 2 works.
Translated:Vyberte, zda chcete vykreslit jako Braillovo písmo nebo standardní text. To vám může pomoci ukázat, jak funguje třída 2.

English:Clean Filament Page
Translated:Čisté vlákno Strana

English:Clear
Translated:Průhledná

English:Clear Bed
Translated:Čistá postel

English:Clear Cache
Translated:Vyčistit mezipaměť

English:Clear selection
Translated:Vymazat výběr

English:Clear ZOffset
Translated:Vymazat ZOffset

English:Click 'Next' to continue.
Translated:Pokračujte klepnutím na tlačítko Další.

English:Close
Translated:Zavřít

English:Close Polygons
Translated:Zavřete polygony

English:Cloud Library
Translated:Cloud Library

English:Coarse
Translated:Hrubý

English:Coarse calibration complete, we will now do a normal calibration to improve accuracy.
Translated:Hrubá kalibrace je dokončena, nyní se provede normální kalibrace, aby se zvýšila přesnost.

English:Coast At End
Translated:Pobřeží Na Konci

English:Collapse All
Translated:Sbalit vše

English:Color
Translated:Barva

English:Color View
Translated:Zobrazení barev

English:Combine
Translated:Kombajn

English:Community
Translated:Společenství

English:Compile model
Translated:Kompilovaný model

English:Complete Individual Objects
Translated:Kompletní jednotlivé objekty

English:Completed
Translated:Dokončeno

English:Cone
Translated:Kužel

English:Configure
Translated:Konfigurovat

English:Configure EEProm
Translated:Nakonfigurujte EEProm

English:Configure Notifications
Translated:Konfigurace oznámení

English:Configure Plugins
Translated:Konfigurace zásuvných modulů

English:Configure Printer
Translated:Konfigurace tiskárny

English:Confirm your new password
Translated:Potvrďte nové heslo

English:Confirm your Password
Translated:Potvrzení hesla

English:Congratulations Print Complete
Translated:Gratulujeme Print Complete

English:Congratulations! Print Leveling is now configured and enabled.
Translated:Gratulujeme! Print Leveling je nyní nakonfigurováno a povoleno.

English:Connect
Translated:Připojit

English:Connect Bad Edges
Translated:Připojte Bad Edges

English:Connect printer (make sure it is on)
Translated:Připojte tiskárnu (zkontrolujte, zda je zapnutá)

English:Connect to the currently selected printer
Translated:Připojení k aktuálně vybrané tiskárně

English:Connect to your printer to continue
Translated:Chcete-li pokračovat, připojte se k tiskárně

English:Connect your printer to check for firmware updates.
Translated:Připojte tiskárnu ke kontrole aktualizací firmwaru.

English:Connected
Translated:Připojeno

English:Connecting
Translated:Spojovací

English:Connection Failed
Translated:Připojení se nezdařilo

English:Connection Lost
Translated:Spojení ztraceno

English:Connection succeeded
Translated:Připojení proběhlo úspěšně

English:Connection timed out
Translated:Připojení vypršelo

English:Connection Timeout
Translated:Časový limit připojení

English:Continue
Translated:Pokračovat

English:Continue Printing
Translated:Pokračujte v tisku

English:Controls
Translated:Řízení

English:Controls the amount of extrusion
Translated:Řídí množství extruze

English:Controls the speed of printer moves
Translated:Řídí rychlost pohybu tiskárny

English:Cooling
Translated:Chlazení

English:Cooling Thresholds
Translated:Prahové hodnoty chlazení

English:Copy
Translated:kopírovat

English:Copy all settings including hardware calibration
Translated:Zkopírujte všechna nastavení včetně kalibrace hardwaru

English:Copy and recalibrate
Translated:Kopírování a rekalibrace

English:Copy everything but hardware specific calibration settings
Translated:Zkopírujte vše kromě nastavení specifického pro hardware

English:Copy Mesh
Translated:Kopírovat síť

English:Copy Printers
Translated:Kopírování tiskáren

English:Copy Printers to Account
Translated:Kopírování tiskáren na účet

English:Cost
Translated:Náklady

English:Could not find a selected button.
Translated:Nelze najít vybrané tlačítko.

English:Couldn't load file
Translated:Nelze načíst soubor

English:Couldn't save file
Translated:Soubor nelze uložit

English:count or mm
Translated:nebo mm

English:Create
Translated:Vytvořit

English:Create a hook so that the coin can be hung from a chain.
Translated:Vytvořte hák tak, aby mince mohla být zavěšena z řetězu.

English:Create a hook so the Braille can be hung from a necklace or keychain.
Translated:Vytvořte háček, aby Braillovo písmo mohlo být zavěšeno na náhrdelníku nebo klíčence.

English:Create a printer to export G-Code
Translated:Vytvořte tiskárnu pro export G-kódu

English:Create Account
Translated:Vytvořit účet

English:Create An Account
Translated:Vytvořit účet

English:Create Brim
Translated:Vytvořte Brim

English:Create Folder
Translated:Vytvořit složku

English:Create Part Sheet
Translated:Vytvořit dílčí list

English:Create Perimeter
Translated:Vytvořit obvod

English:Create Printer
Translated:Vytvořit tiskárnu

English:Create Raft
Translated:Vytvořit vor

English:Create Skirt
Translated:Vytvořte sukni

English:Create Support
Translated:Vytvořit podporu

English:Creates a brim attached to the base of the print. Useful to prevent warping when printing ABS (and other warping-prone plastics) as it helps parts adhere to the bed.
Translated:Vytvoří okraj připojený k základně tisku. Užitečné pro zabránění deformace při tisku ABS (a dalších plastů náchylných k deformaci), protože pomáhá k přilepení dílů k lůžku.

English:Creates a perimeter around the part on which to wipe the other nozzle when printing using dual extrusion. Set to 0 to disable.
Translated:Vytvoří obvod kolem součásti, na které chcete otřít druhou trysku při tisku pomocí dvojitého protlačování. Chcete-li tuto funkci vypnout, nastavte hodnotu 0.

English:Creates a raft under the printed part. Useful to prevent warping when printing ABS (and other warping-prone plastics) as it helps parts adhere to the bed.
Translated:Pod vytištěnou částí vytvoří vor. Užitečné pro zabránění deformace při tisku ABS (a dalších plastů náchylných k deformaci), protože pomáhá k přilepení dílů k lůžku.

English:Creates an outline around the print, but not attached to it. This is useful for priming the nozzle to ensure the plastic is flowing when the print starts.
Translated:Vytvoří obrys kolem tisku, ale není k němu připojen. To je užitečné pro naplnění trysky, aby bylo zajištěno, že plast začne proudit při zahájení tisku.

English:Creating firmware backup...
Translated:Vytvoření zálohy firmwaru ...

English:Creation Data
Translated:Data vytvoření

English:Cube
Translated:Krychle

English:Current Build
Translated:Aktuální stavba

English:Currently available serial ports.
Translated:Aktuálně dostupné sériové porty.

English:Curve
Translated:Křivka

English:Custom Profile
Translated:Vlastní profil

English:Cut
Translated:Střih

English:Cylinder
Translated:Válec

English:Date Created
Translated:Datum vytvoření

English:Date Modified
Translated:Datum změny

English:Default
Translated:Výchozí

English:Delete
Translated:Smazat

English:Delete Printer
Translated:Smazat tiskárnu

English:Delete Printer?
Translated:Smazat tiskárnu?

English:Delete selection
Translated:Smazat výběr

English:Demo Mode
Translated:Demo režim

English:Density
Translated:Hustota

English:DEPRECATED: replaced with extruder_offset
Translated:DEPRECATED: nahrazen extruder_offset

English:Depth
Translated:Hloubka

English:Descending
Translated:Klesající

English:Description
Translated:Popis

English:Design Apps
Translated:Design Apps

English:Design Name
Translated:Název návrhu

English:Details
Translated:Podrobnosti

English:Detect gaps between perimeters that are too thin to fill with normal infill and attempt to fill them.
Translated:Detekujte mezery mezi obvody, které jsou příliš tenké, aby se vyplnily normální výplní, a pokuste se je vyplnit.

English:Detect perimeters that cross over themselves and combine them.
Translated:Rozpoznávejte obvody, které se kříží a kombinují.

English:Detect when walls are too close together and need to be extruded as just one wall.
Translated:Zjistit, kdy jsou stěny příliš blízko u sebe a musí být vytlačovány jako jedna stěna.

English:Detecting device firmware...
Translated:Detekce firmwaru zařízení ...

English:Detects sections of the model that would be too thin to print and expands them to make them printable.
Translated:Detekuje části modelu, které by byly příliš tenké pro tisk a rozšiřuje je tak, aby byly tisknutelné.

English:Developed By
Translated:Vyvinut

English:Diameter
Translated:Průměr

English:Disable Fan For The First
Translated:Zakázat ventilátor pro první

English:Disabled: {0}
Translated:Zakázáno: {0}

English:Disconnect
Translated:Odpojit

English:Disconnect and stop the current print?
Translated:Odpojte a zastavte aktuální tisk?

English:Disconnect from current printer
Translated:Odpojte od aktuální tiskárny

English:Disconnect printer
Translated:Odpojte tiskárnu

English:Disconnected
Translated:Odpojeno

English:Disconnecting
Translated:Odpojení

English:Disconnecting from printer...
Translated:Odpojení od tiskárny ...

English:Dismiss
Translated:Propustit

English:Distance
Translated:Vzdálenost

English:Distance From Object
Translated:Vzdálenost od objektu

English:Distance or Loops
Translated:Vzdálenost nebo smyčky

English:Done
Translated:Hotovo

English:Don't remind me again
Translated:Nezapomeň mi to znovu

English:Don't show this again
Translated:Neuvádějte to znovu

English:Down Arrow
Translated:Šipka dolů

English:Download Now
Translated:Stáhnout teď

English:Download Update
Translated:Stáhnout aktualizaci

English:Downloading firmware update...
Translated:Stažení aktualizace firmwaru ...

English:Downloading updates...
Translated:Stahují se aktualizace ...

English:Downloading...
Translated:Stahování ...

English:Downloads
Translated:Stahování

English:Dual Extrusion Align
Translated:Zarovnání dvojitého protlačování

English:Duplicate
Translated:Duplikát

English:Each individual part is printed to completion then the nozzle is lowered back to the bed and the next part is printed.
Translated:Každá jednotlivá část se vytiskne až do dokončení, poté se tryska spouští zpět do postele a vytiskne se další část.

English:edit
Translated:Upravit

English:Edit
Translated:Upravit

English:Edit Component
Translated:Upravit komponentu

English:Edit Leveling Data
Translated:Upravit údaje o vyrovnání

English:Edit Macro
Translated:Upravit makro

English:Edit OpenSCAD script
Translated:Upravit skript OpenSCAD

English:Edit Page
Translated:Upravit stránku

English:Edit Selected Setting
Translated:Upravit vybrané nastavení

English:Editor Selector
Translated:Volič editoru

English:EEProm Settings
Translated:Nastavení EEProm

English:Elbow
Translated:Loket

English:Email
Translated:E-mailem

English:Email Address
Translated:Emailová adresa

English:Empty Bed
Translated:Prázdná postel

English:Emulate Endstops
Translated:Emulovat Endstops

English:Enable Auto Cooling
Translated:Povolit automatické chlazení

English:Enable Extruder Lift
Translated:Povolit Extruder Lift

English:Enable Fan
Translated:Povolit ventilátor

English:Enable Line Splitting
Translated:Povolit dělení řádků

English:Enable Recovery
Translated:Povolit obnovení

English:Enable Retractions
Translated:Povolit navíjení

English:Enable Software Leveling
Translated:Povolit softwarové vyrovnání

English:Enable this if your printer has hardware support for G30 (automatic bed probing) and you want to use it rather than manually measuring the probe positions.
Translated:Aktivujte tuto možnost, pokud má vaše tiskárna hardwarovou podporu pro G30 (automatické sondování lůžka) a chcete ji používat spíše než ruční měření pozice sondy.

English:End
Translated:Konec

English:End G-Code
Translated:Konec G-kódu

English:Ensure that the part maintains its proportions.
Translated:Zajistěte, aby si díl zachoval své proporce.

English:Ensures the rotated part has a minimum number of sides per complete rotation
Translated:Zajišťuje, že otočná část má minimální počet stran na kompletní rotaci

English:Enter a Design Name Here
Translated:Zadejte zde název návrhu

English:Enter a username
Translated:Zadejte jméno

English:Enter New Name Here
Translated:Zde zadejte nový název

English:Enter reset code
Translated:Zadejte resetovací kód

English:Enter Share Code
Translated:Zadejte Kód sdílení

English:Enter your email address
Translated:vložte svou e-mailovou adresu

English:Enter your new password
Translated:Zadejte nové heslo

English:Enter your password
Translated:Zadejte heslo

English:Enter your username or email address
Translated:Zadejte své uživatelské jméno nebo e-mailovou adresu

English:Error
Translated:Chyba

English:Error compiling OpenSCAD script
Translated:Chyba při kompilaci skriptu OpenSCAD

English:Error creating profile
Translated:Chyba při vytváření profilu

English:Error Loading Contents
Translated:Chyba při načítání obsahu

English:Error Loading Image
Translated:Chyba při načítání obrázku

English:Error Reported
Translated:Byla hlášena chyba

English:Error saving file
Translated:Chyba při ukládání souboru

English:Estimated Cost
Translated:Odhadované náklady

English:Estimated Mass
Translated:Odhadovaná hmotnost

English:Exact clone
Translated:Přesný klon

English:Exit while printing
Translated:Ukončete tisk

English:Expand All
Translated:Rozšířit vše

English:Expand Distance
Translated:Rozbalit Vzdálenost

English:Expand Thin Walls
Translated:Rozbalte Tenké stěny

English:Experimental
Translated:Experimentální

English:Export
Translated:Vývozní

English:Export Bed Leveling Data
Translated:Export dat vyrovnávání lůžek

English:Export EEPROM
Translated:Exportovat EEPROM

English:Export EEPROM Settings
Translated:Exportujte nastavení EEPROM

English:Export Error
Translated:Chyba exportu

English:Export File
Translated:Exportovat soubor

English:Export G-Code
Translated:Exportovat G-kód

English:Export Part Sheet
Translated:Exportovat dílčí list

English:Export Printer
Translated:Exportovat tiskárnu

English:Export selection to
Translated:Exportovat výběr do

English:Export X3G
Translated:Exportovat X3G

English:Exporting
Translated:Export

English:External Perimeters First
Translated:Externí obvody Nejprve

English:Extra Length After Tool Change
Translated:Extra délka po výměně nástroje

English:Extra Length On Restart
Translated:Extra délka při restartu

English:Extrude
Translated:Vytáhnout

English:Extrude filament
Translated:Vytlačte vlákno

English:Extrude First Layer
Translated:Vytáhnout první vrstvu

English:Extruder
Translated:Extruder

English:Extruder 2 Clean Page
Translated:Čistá strana extruderu 2

English:Extruder 2 Speed
Translated:Rychlost extruderu 2

English:Extruder 2 Temperature
Translated:Teplota extrudéru 2

English:Extruder 3 Temperature
Translated:Extruder 3 Teplota

English:Extruder 4 Temperature
Translated:Extruder 4 Teplota

English:Extruder Change
Translated:Změna extruderu

English:Extruder Count
Translated:Počet extruderů

English:Extruder Temperature
Translated:Teplota extrudéru

English:Extruder Wipe Temperature
Translated:Teplota vysoušeče extrudéru

English:Extruders
Translated:Extrudéry

English:Extrusion
Translated:Vytlačování

English:Extrusion Multiplier
Translated:Násobitel násobení

English:Extrusion Ratio
Translated:Poměr vytlačování

English:Extrusion Width
Translated:Šířka protlačování

English:Failed to connect server
Translated:Nepodařilo se připojit server

English:Fan
Translated:Fanoušek

English:Fan Speed
Translated:Rychlost ventilátoru

English:Features
Translated:Funkce

English:Feedrate Ratio
Translated:Poměr posuvu

English:Filament
Translated:Vlákno

English:Filament 2 Has Been Loaded
Translated:Vlákno 2 bylo naloženo

English:Filament Has Been Loaded
Translated:Vlákno bylo naložené

English:Filament Length
Translated:Délka vlákna

English:Filament Loaded
Translated:Filament Loaded

English:Filament Speed
Translated:Rychlost vlákna

English:Filament Unloaded
Translated:Filament Unloaded

English:Filament Volume
Translated:Objem vlákna

English:File May Cause Problems
Translated:Soubor může způsobit problémy

English:File Path
Translated:Cesta k souboru

English:Fill Density
Translated:Hustota plnění

English:Fill Pattern
Translated:Vzor výplně

English:Fill Thin Gaps
Translated:Vyplňte tenké mezery

English:Filters
Translated:Filtry

English:Finally click 'Next' to continue.
Translated:Pokračujte kliknutím na tlačítko Další.

English:Find and create supports where needed
Translated:V případě potřeby vyhledejte a vytvořte podporu

English:Fine
Translated:Dobře

English:Finish
Translated:Dokončit

English:Finished Print
Translated:Hotový tisk

English:Finished Print: {0}
Translated:Hotový tisk: {0}

English:Finishing Startup
Translated:Dokončovací spuštění

English:Firmware download failed
Translated:Stažení firmwaru selhalo

English:Firmware EEPROM Settings
Translated:Nastavení firmwaru EEPROM

English:Firmware restored successfully. Please reconnect.
Translated:Firmware byl úspěšně obnoven. Znovu se připojte.

English:Firmware updated successfully. Please reconnect.
Translated:Firmware byl úspěšně aktualizován. Znovu se připojte.

English:Firmware Updates
Translated:Aktualizace firmwaru

English:Firmware Version: {0}
Translated:Verze firmwaru: {0}

English:First Layer
Translated:První vrstva

English:First Layer Only
Translated:Pouze první vrstva

English:First Layer Thickness
Translated:Tloušťka první vrstvy

English:Fit to Bounds
Translated:Fit to Bounds

English:Fit to Cylinder
Translated:Přizpůsobit válce

English:Flag for the state of our filament loaded on extruder 2.
Translated:Vlajka pro stav našeho vlákna naloženého na extrudéru 2.

English:Flag for the state of our filament loaded.
Translated:Vlajka pro stav našeho vlákna.

English:Flag keeping track if probe calibration wizard has been run.
Translated:Pokud je spuštěn průvodce kalibrací sondy, označte možnost Sledování stopy.

English:Flag keeping track if xy calibration wizard has been run.
Translated:Pokud je spuštěn průvodce kalibrací xy, označte vlajku, která sleduje.

English:Flat
Translated:Ploché

English:Flatten
Translated:Vyrovnat

English:Flattened
Translated:Zploštělý

English:Folder Name
Translated:Název složky

English:Folders
Translated:Složky

English:Force a retraction when moving between islands (distinct parts on the layer).
Translated:Při pohybu mezi ostrovy vynutit navinutí (odlišné části vrstvy).

English:Forces external perimeters to be printed first. By default, they will print last.
Translated:Vynutí první vnější obvody. Ve výchozím nastavení budou tisknout poslední.

English:Forces the print to have only one extrusion and gradually increase the Z height during the print. Only one part will print at a time with this feature.
Translated:Vynutí tisku pouze jeden výtisk a postupně zvětší výšku Z během tisku. S touto funkcí se současně tiskne pouze jedna část.

English:Forces the printer to heat the nozzle before homing.
Translated:Nutí tiskárnu k zahřátí trysky před naváděním.

English:Forces the slicer to attempt to avoid having the perimeter line cross over existing perimeter lines. This can help with oozing or strings.
Translated:Vynucuje, aby se kráječ pokoušel vyhnout tomu, aby obvodová čára prošla přes existující obvodové čáry. To může pomoci s bahnem nebo řetězci.

English:Forgot Password
Translated:Zapomenuté heslo

English:Forums
Translated:Fóra

English:Found a line that is {0} characters long.\n{1}...
Translated:Byl nalezen řádek, který má délku {0} znaků. n {1} ...

English:g/cm³
Translated:g / cm3

English:g0
Translated:g0

English:G-Code
Translated:G-kód

English:G-Code Flavor
Translated:Příchuť G-Code

English:G-Code Line
Translated:Linka G-Code

English:G-Code Output
Translated:Výstup G-kódu

English:G-Code to be run after every tool change. You can use '; WRITE_RAW' to skip checksums or '; NO_PROCESSING' to skip position offsetting.
Translated:G-kód se má spustit po každé výměně nástroje. Můžeš použít '; WRITE_RAW 'přeskočit kontrolní součty nebo'; NO_PROCESSING 'pro přeskočení posunutí pozice.

English:G-Code to be run after switching to extruder 2. Will use standard after G-Code if not set. You can use '; WRITE_RAW' to skip checksums or '; NO_PROCESSING' to skip position offsetting.
Translated:G-kód, který má být spuštěn po přepnutí do extrudéru 2. Pokud není nastaven, použije se standard po G-Code. Můžeš použít '; WRITE_RAW 'přeskočit kontrolní součty nebo'; NO_PROCESSING 'pro přeskočení posunutí pozice.

English:G-Code to be run after the change in Z height for the next layer.
Translated:G-kód, který má být spuštěn po změně výšky Z pro další vrstvu.

English:G-Code to be run at the end of all automatic output (the very end of the G-Code commands).
Translated:G-Code se spouští na konci všech automatických výstupů (samotný konec příkazů G-Code).

English:G-Code to be run before every tool change. You can use '; WRITE_RAW' to skip checksums or '; NO_PROCESSING' to skip position offsetting.
Translated:G-kód se má spustit před každou výměnou nástroje. Můžeš použít '; WRITE_RAW 'přeskočit kontrolní součty nebo'; NO_PROCESSING 'pro přeskočení posunutí pozice.

English:G-Code to be run before switching to extruder 2. Will use standard before G-Code if not set. You can use [wipe_tower_x] [wipe_tower_y] & [wipe_tower_z]  to set the extruder position if needed. You can also use '; WRITE_RAW' to skip checksums or '; NO_PROCESSING' to skip position offsetting.
Translated:G-kód, který má být spuštěn před přepnutím do extrudéru 2. Pokud není nastaven, použije se standard před G-Code. Můžete použít [wipe_tower_x] [wipe_tower_y] a [wipe_tower_z] pro nastavení pozice extruderu v případě potřeby. Můžete také použít '; WRITE_RAW 'přeskočit kontrolní součty nebo'; NO_PROCESSING 'pro přeskočení posunutí pozice.

English:G-Code to be run immediately following the temperature setting commands. Including commands to set temperature in this section will cause them not be generated outside of this section. Will accept Custom G-Code variables.
Translated:G-kód musí být spuštěn bezprostředně za povely pro nastavení teploty. Zahrnutí příkazů k nastavení teploty v této sekci způsobí, že nebudou generovány mimo tuto sekci. Přijme vlastní proměnné G-Code.

English:G-Code to be run when the print resumes after a pause.
Translated:G-kód bude spuštěn po obnovení tisku po pauze.

English:G-Code to run upon successful connection to a printer. This can be useful to set settings specific to a given printer.
Translated:G-Code spustit po úspěšném připojení k tiskárně. To může být užitečné pro nastavení specifická pro danou tiskárnu.

English:G-Code to run when a print is canceled.
Translated:G-kód se spustí při zrušení tisku.

English:G-Code to run when the printer is paused.
Translated:G-kód se spustí, když je tiskárna pozastavena.

English:General
Translated:Všeobecné

English:Generate
Translated:generovat

English:Generate Support
Translated:Generovat podporu

English:Generate Supports
Translated:Generovat podpory

English:Generates an outline around the support material to improve strength and hold up interface layers.
Translated:Vytváří obrys kolem podpůrného materiálu pro zlepšení pevnosti a držení vrstev rozhraní.

English:Generating Lithophane
Translated:Generování Lithophane

English:Generating Text Meshes
Translated:Generování textových sítí

English:Give the macro a name
Translated:Dejte makru jméno

English:Group
Translated:Skupina

English:Guides and Articles
Translated:Návody a články

English:Half Cylinder
Translated:Poloviční válec

English:Half Sphere
Translated:Polovina koule

English:Half Wedge
Translated:Half Wedge

English:Hardware
Translated:Hardware

English:Hardware Error
Translated:Chyba hardwaru

English:Has Fan
Translated:Má fanouška

English:Has Filament Runout Sensor
Translated:Má Vláknový senzor

English:Has Hardware Leveling
Translated:Má hardwarové vyrovnání

English:Has Heated Bed
Translated:Má Vyhřívaná Postel

English:Has Power Control
Translated:Má řízení výkonu

English:Has SD Card Reader
Translated:Má čtečku SD karet

English:Has Z Probe
Translated:Má sondu Z

English:Has Z Servo
Translated:Má Z Servo

English:Have MatterControl send you email messages about your print
Translated:MatterControl vám pošle e-mailové zprávy o vašem tisku

English:Have MatterControl send you text messages about your print
Translated:Nechte MatterControl poslat textové zprávy o vašem tisku

English:Heat Before Homing
Translated:Teplo před homing

English:Heated Bed
Translated:Vyhřívaná postel

English:Heating Bed
Translated:Topení Postel

English:Heating Nozzle
Translated:Topení Tryska

English:Heating the printer
Translated:Vytápění tiskárny

English:Height
Translated:Výška

English:Help
Translated:Pomoc

English:High Precision
Translated:Vysoká přesnost

English:History
Translated:Dějiny

English:Holding Temperature
Translated:Teplota přidržování

English:Home
Translated:Domov

English:Home X
Translated:Domů X

English:Home X, Y and Z
Translated:Domácí X, Y a Z

English:Home Y
Translated:Domů Y

English:Home Z
Translated:Domů Z

English:Home Z Max
Translated:Domů Z Max

English:Homing
Translated:Naváděcí

English:Homing Offset
Translated:Odsazení

English:Homing the printer
Translated:Uvádění tiskárny do provozu

English:Hotend
Translated:Hotend

English:Hotend {0}
Translated:Hotend {0}

English:Hotend {0} Temperature
Translated:Hotend {0} Teplota

English:Hotend {0} Temperature:
Translated:Teplota {0}:

English:Hotend Temperature
Translated:Teplota ohřevu

English:Hotend Temperature:
Translated:Teplota ohřevu:

English:How can we improve?
Translated:Jak se můžeme zlepšit?

English:Hz
Translated:Hz

English:Ideal for cloning settings across different physical printers
Translated:Ideální pro nastavení klonování napříč různými fyzickými tiskárnami

English:if currently connected
Translated:pokud je aktuálně připojen

English:If set, the printer will automatically attempt to connect when selected.
Translated:Pokud je nastaveno, tiskárna se automaticky pokusí připojit, když je vybrána.

English:If the extruder has been running for a long time, it may be reporting values that are too large, this will periodically reset it.
Translated:Pokud je extruder spuštěn po dlouhou dobu, může se jednat o příliš velké hodnoty, což jej bude periodicky resetovat.

English:If the time to print a layer is less than this, the fan will turn on at its minimum speed. It will then ramp up to its maximum speed as the layer time decreases.
Translated:Pokud je doba tisku vrstvy menší než tato hodnota, ventilátor se zapne při minimální rychlosti. Poté, co se doba vrstvy sníží, se pak rozběhne na maximální rychlost.

English:Image
Translated:obraz

English:Image Converter
Translated:Image Converter

English:Image to Path
Translated:Obrázek na cestu

English:Immediately turn off heaters
Translated:Okamžitě vypněte ohřívače

English:Import
Translated:Import

English:Import EEPROM
Translated:Importujte EEPROM

English:Import EEPROM Settings
Translated:Importujte nastavení EEPROM

English:Import Presets
Translated:Importovat předvolby

English:Import Printer
Translated:Importovat tiskárnu

English:Import Successful
Translated:Import byl úspěšný

English:Import Wizard
Translated:Průvodce importem

English:In / Out Indicators
Translated:Indikátory In / Out

English:Inactive Cool Down
Translated:Neaktivní chlazení

English:Include a picture of my print
Translated:Vložte obrázek mého tisku

English:Indicates that the Z axis homes the hot end away from the bed (z-max homing)
Translated:Označuje, že domovská osa Z vede z horkého konce od lůžka (z-max homing)

English:Infill
Translated:Infill

English:Infill Angle
Translated:Úhel výplně

English:Infill Overlap
Translated:Překrytí výplně

English:Infill Type
Translated:Typ výplně

English:Inflate Path
Translated:Nafoukněte cestu

English:Initial (Recommended)
Translated:Počáteční (doporučeno)

English:Initial Layer Speed
Translated:Počáteční rychlost vrstvy

English:Initial Layers
Translated:Počáteční vrstvy

English:Initializing hardware...
Translated:Inicializace hardwaru ...

English:Initializing Library
Translated:Inicializace knihovny

English:Inner Radius
Translated:Vnitřní poloměr

English:Inner Size
Translated:Vnitřní velikost

English:Insert Filament
Translated:Vložte vlákno

English:Insert Filament 2 Page
Translated:Vložit vlákno 2 Strana

English:Insert Filament Page
Translated:Vložte vlákno Strana

English:Inside Perimeters
Translated:Uvnitř obvodu

English:Install Update
Translated:Instalovat aktualizace

English:Interface
Translated:Rozhraní

English:Interface Layer
Translated:Vrstva rozhraní

English:Interface Layers
Translated:Vrstvy rozhraní

English:Interface Tour
Translated:Prohlídka rozhraní

English:Intersect
Translated:Průnik

English:Intersection
Translated:Průsečík

English:Invalid Client Token
Translated:Neplatný token klienta

English:Invalid printer selection
Translated:Neplatný výběr tiskárny

English:Inventory
Translated:Inventář

English:Invert
Translated:Invertovat

English:IP Address
Translated:IP adresa

English:IP Address of printer/printer controller
Translated:Adresa IP řadiče tiskárny / tiskárny

English:IP Finder
Translated:IP Finder

English:It appears your last print failed to complete.\n\nWould your like to attempt to recover from the last know position?
Translated:Zdá se, že poslední tisk se nezdařil. NN Chtěli byste se pokusit zotavit se z poslední známé pozice?

English:It is currently set to {0}.
Translated:V současné době je nastaven na {0}.

English:Item cannot be exported
Translated:Položka nemůže být exportována

English:Item cannot be exported as STL
Translated:Položka nemůže být exportována jako STL

English:Item not Found
Translated:Položka nebyla nalezena

English:Jerk Velocity
Translated:Jerk Velocity

English:Keep the entire extents of the part within the angle described.
Translated:Udržujte celý rozsah dílu v popsaném úhlu.

English:Keep Within Angle
Translated:Udržujte v úhlu

English:Keys
Translated:Klíče

English:Language
Translated:Jazyk

English:Lay Flat
Translated:Položte byt

English:Layer
Translated:Vrstva

English:Layer Change G-Code
Translated:Změna G-kódu vrstvy

English:Layer Thickness
Translated:Tloušťka vrstvy

English:Layer Top
Translated:Horní vrstva

English:Layer(s) To Pause
Translated:Vrstva (y) k pozastavení

English:layers
Translated:vrstev

English:Layers / Surface
Translated:Vrstvy / povrch

English:layers or mm
Translated:vrstev nebo mm

English:Leave this as 0 to allow automatic calculation of extrusion width.
Translated:Nechte to jako 0, abyste umožnili automatický výpočet šířky vytlačování.

English:left click
Translated:levé kliknutí

English:left drag
Translated:vlevo

English:Length
Translated:Délka

English:Length of extra filament to extrude after a complete tool change (in addition to the re-extrusion of the tool change retraction distance).
Translated:Délka dodatečného vlákna, které se má po kompletní výměně nástroje vytlačit (kromě opětovného vytlačování vzdálenosti odtahování nástroje).

English:Length of filament to extrude after a complete retraction (in addition to the re-extrusion of the Length on Move distance).
Translated:Délka vlákna pro vytlačení po úplném navinutí (kromě opětovného vytlačování vzdálenosti na vzdálenost).

English:Length on Tool Change
Translated:Délka změny nástroje

English:Let's show you around before you get started.
Translated:Ukážeme vám, než začnete.

English:Letter
Translated:Dopis

English:Leveling
Translated:Vyrovnání

English:Leveling Data Visualizer
Translated:Vyrovnávání dat Visualizer

English:Leveling Probe
Translated:Vyrovnávací sonda

English:Leveling Settings
Translated:Nastavení vyrovnání

English:Leveling Solution
Translated:Řešení pro vyrovnávání

English:Library
Translated:Knihovna

English:Library - Enter Share Code
Translated:Knihovna - Zadejte kód sdílení

English:Limited Connectivity
Translated:Omezené připojení

English:Line Checksums
Translated:Line Kontrolní součty

English:Line Inspector
Translated:Linkový inspektor

English:Linear Array
Translated:Lineární pole

English:Linear Extrude
Translated:Lineární extruze

English:List of IP's discovered on the network
Translated:Seznam IP objevených v síti

English:Lithophane
Translated:Lithophane

English:Load
Translated:Zatížení

English:Load Extruder
Translated:Load Extruder

English:Load Extruder {0}
Translated:Načíst extruder {0}

English:Load filament
Translated:Zatěžte vlákno

English:Load Filament
Translated:Zatěžovací vlákno

English:Load Filament Length
Translated:Délka filamentu

English:Load Filament to continue
Translated:Pokračujte v zavádění vlákna

English:Load Material
Translated:Zatížení materiálu

English:Loading
Translated:načítání

English:Loading Filament
Translated:Nakládací vlákno

English:Loading GCode
Translated:Načítání GCode

English:Loading G-Code
Translated:Načítání G-kódu

English:Loading Help
Translated:Načítání nápovědy

English:Loading...
Translated:Načítání...

English:Local Library
Translated:Místní knihovna

English:Location
Translated:Umístění

English:Low Precision
Translated:Nízká přesnost

English:Lower / Deploy
Translated:Nižší / Nasazení

English:Machine File (G-Code)
Translated:Strojový soubor (G-kód)

English:Macro Commands
Translated:Makro příkazy

English:Macro Editor
Translated:Editor maker

English:Macro Name
Translated:Název makra

English:Macro Presets
Translated:Předvolby makra

English:Macros
Translated:Makra

English:Maintain Proportions
Translated:Udržovat proporce

English:make
Translated:udělat

English:Make
Translated:Udělat

English:Make Component
Translated:Vytvořte komponentu

English:Make MatterControl emulate bed limits and endstops in software and prevent the printer from moving to invalid locations.
Translated:Udělejte MatterControl emulovat limity lůžek a koncových bodů v softwaru a zabránit tiskárně v přechodu na neplatná místa.

English:Make Selection
Translated:Provést výběr

English:Make sure the first point on a perimeter is a concave point.
Translated:Ujistěte se, že první bod na obvodu je konkávní bod.

English:Make sure the first point on a perimeter is not an overhang.
Translated:Ujistěte se, že první bod na obvodu není převis.

English:Make the first layer on top of partial infill use the speed and fan for bridging.
Translated:Proveďte první vrstvu na horní části částečné výplně použijte rychlost a ventilátor pro přemostění.

English:Manifold
Translated:Manifold

English:Manual Movement Speeds
Translated:Rychlosti ručního pohybu

English:Manually Configure Connection
Translated:Ručně nakonfigurujte připojení

English:Markdown Edit
Translated:Editace Markdown

English:Marlin Firmware EEPROM Settings
Translated:Marlin Firmware EEPROM Nastavení

English:Material
Translated:Materiál

English:Material density. Only used for estimating mass in the Layer View.
Translated:Hustota materiálu. Používá se pouze pro odhad hmotnosti v zobrazení vrstvy.

English:Materials
Translated:Materiály

English:MatterControl
Translated:MatterControl

English:MatterControl Help
Translated:Nápověda programu MatterControl

English:MatterControl is made possible by the team at MatterHackers and other open source software
Translated:MatterControl umožňuje tým MatterHackers a další open source software

English:MatterControl Plugins
Translated:MatterControl Pluginy

English:MatterControl will now attempt to auto-detect printer.
Translated:MatterControl se nyní pokusí automaticky rozpoznat tiskárnu.

English:MatterControl: Select Firmware File
Translated:MatterControl: Vyberte soubor firmwaru

English:MatterHackers Internal Use
Translated:Vnitřní použití MatterHackers

English:Max Acceleration
Translated:Max akcelerace

English:Max Velocity
Translated:Max Rychlost

English:Maximum Acceleration [mm/s²]
Translated:Maximální zrychlení [mm / s²]

English:Maximum E jerk [mm/s]
Translated:Maximální hodnota [mm / s]

English:Maximum feedrates [mm/s]
Translated:Maximální posuv [mm / s]

English:Maximum Speed
Translated:Maximální rychlost

English:Maximum X-Y jerk [mm/s]
Translated:Maximální shoda X-Y [mm / s]

English:Maximum Z jerk [mm/s]
Translated:Maximální Z jerk [mm / s]

English:Measure the nozzle offset
Translated:Změřte posunutí trysky

English:Medium Precision
Translated:Střední přesnost

English:Merge Overlapping Lines
Translated:Sloučit překrývající se čáry

English:Merge Vertices
Translated:Sloučit vertices

English:Mesh
Translated:Mesh

English:Mesh Modifiers
Translated:Modifikátory sítě

English:Message
Translated:Zpráva

English:middle drag
Translated:střední tažení

English:Min feedrate [mm/s]
Translated:Min. Posuv [mm / s]

English:Min travel feedrate [mm/s]
Translated:Min. Posuv posuvu [mm / s]

English:Minimum Extrusion Length
Translated:Minimální délka vytlačování

English:Minimum Extrusion Requiring Retraction
Translated:Minimální zatlačení vyžadující protlačování

English:Minimum Print Speed
Translated:Minimální rychlost tisku

English:Minimum segment time [ms]
Translated:Minimální čas segmentu [ms]

English:Minimum Speed
Translated:Minimální rychlost

English:Minimum Travel Requiring Retraction
Translated:Minimální požadovaná dráha

English:Mirror
Translated:Zrcadlo

English:Missing
Translated:Chybějící

English:mm
Translated:mm

English:mm or %
Translated:mm nebo%

English:mm zero to disable
Translated:vypnout

English:mm/s
Translated:mm / s

English:mm/s or %
Translated:mm / s nebo%

English:mm/s²
Translated:mm / s²

English:model
Translated:Modelka

English:Model
Translated:Modelka

English:Model View
Translated:Zobrazení modelu

English:Model View Style
Translated:Styl zobrazení modelu

English:Modify
Translated:Upravit

English:Modify T1 speeds during extrusion moves by the ratio or percent.
Translated:Změňte rychlost T1 během vytlačování o poměr nebo procento.

English:More
Translated:Více

English:Mouse
Translated:Myš

English:Move
Translated:Přestěhovat se

English:Move (Shift + Left Mouse)
Translated:Přesunout (Shift + levá myš)

English:Move Item
Translated:Přesunout položku

English:Move Part
Translated:Přesunout část

English:Move Part Constrained
Translated:Přesunout omezený díl

English:Move X negative
Translated:Negativní posun X

English:Move X positive
Translated:Posun X pozitivní

English:Move Y negative
Translated:Posuňte Y negativní

English:Move Y positive
Translated:Posuňte Y kladně

English:Move Z negative
Translated:Posuňte Z negativní

English:Move Z positive
Translated:Posuňte Z kladně

English:Movement
Translated:Hnutí

English:Movement Requests
Translated:Požadavky na pohyb

English:Movement Speeds
Translated:Rychlosti pohybu

English:Movement Speeds Presets
Translated:Předvolby rychlosti pohybu

English:Moves
Translated:Přesune se

English:Moves the nozzle up and off the part to allow cooling.
Translated:Posune trysku nahoru a dolů z dílu, aby bylo umožněno chlazení.

English:My Modified Settings
Translated:Moje upravená nastavení

English:My Modified Settings (Printer)
Translated:Moje upravená nastavení (tiskárna)

English:Name
Translated:název

English:Networked Printing
Translated:Tisk v síti

English:New Design
Translated:Nový design

English:New Password
Translated:nové heslo

English:New Printer Name
Translated:Nový název tiskárny

English:New updates are ready to install
Translated:Nové aktualizace jsou připraveny k instalaci

English:New updates may be available
Translated:K dispozici mohou být nové aktualizace

English:New User? 
Translated:Nový uživatel?

English:Next
Translated:další

English:No
Translated:Ne

English:No Color
Translated:Žádná barva

English:No COM ports available
Translated:K dispozici nejsou žádné porty COM

English:No items to Export
Translated:Exportovat žádné položky

English:No Items to Export
Translated:Žádné položky pro export

English:No macros are currently set up for this printer.
Translated:Pro tuto tiskárnu nejsou aktuálně nastavena žádná makra.

English:No printable parts exists within the bounds of the printer bed. Add content to continue
Translated:V mezích lůžka tiskárny neexistují žádné tisknutelné části. Chcete-li pokračovat, přidejte obsah

English:No Printer Selected
Translated:Nebyla vybrána žádná tiskárna

English:No results found
Translated:Nebyly nalezeny žádné výsledky

English:None
Translated:Žádný

English:Normal
Translated:Normální

English:Normal (Recommended)
Translated:Normální (doporučeno)

English:Normally the image is expanded to the edge. This will try to center the weight of the image visually.
Translated:Normálně je obraz rozšířen na okraj. Toto se pokusí vizuálně vycentrovat hmotnost obrazu.

English:Normally the part is expanded to the cylinders. This will try to center the weight of the part in the cylinder.
Translated:Normálně je díl roztažen na válce. Tím se pokusíte vycentrovat hmotnost dílu ve válci.

English:Normally you will want to use absolute e distances. Only check this if you know your printer needs relative e distances.
Translated:Normálně budete chtít použít absolutní vzdálenosti. Zkontrolujte pouze tehdy, pokud víte, že tiskárna potřebuje relativní vzdálenosti.

English:Not Connected
Translated:Nepřipojený

English:Note: Slice Settings are applied before the print actually starts. Changes while printing will not effect the active print.
Translated:Poznámka: Nastavení řezu se aplikuje před zahájením tisku. Změny během tisku neovlivní aktivní tisk.

English:NOTE: Standard messaging rates may apply.
Translated:POZNÁMKA: Mohou platit standardní sazby zasílání zpráv.

English:Notifications
Translated:Oznámení

English:Nozzle
Translated:Tryska

English:Nozzle 1 Inset
Translated:Tryska 1 Vsazení

English:Nozzle 2 Inset
Translated:Tryska 2 Vsazení

English:Nozzle Calibration
Translated:Kalibrace trysky

English:Nozzle Calibration measures the distance between hotends.
Translated:Kalibrace trysek měří vzdálenost mezi teplovody.

English:Nozzle Diameter
Translated:Průměr trysky

English:Nozzle Offset Calibration
Translated:Kalibrace ofsetu trysek

English:Nozzle Offset Calibration Wizard
Translated:Průvodce kalibrací ofsetu trysek

English:Nozzle Offsets
Translated:Ofsety trysek

English:Number
Translated:Číslo

English:Number of layers to print before printing any parts.
Translated:Počet vrstev pro tisk před tiskem jakýchkoliv částí.

English:Number of Samples
Translated:Počet vzorků

English:Oem
Translated:Oem

English:of
Translated:z

English:Off
Translated:Vypnuto

English:Offset
Translated:Odsazení

English:Offset Calibration complete.
Translated:Offset Kalibrace dokončena.

English:Ok
Translated:OK

English:OK
Translated:OK

English:'Ok' Responses
Translated:'Ok' Odpovědi

English:On Connect G-Code
Translated:On Connect G-Code

English:Oops! Baud Rate must be an integer.
Translated:Jejda! Přenosová rychlost musí být celé číslo.

English:Oops! Could not complete update.
Translated:Jejda! Nelze dokončit aktualizaci.

English:Oops! Could not find this file
Translated:Jejda! Nelze najít tento soubor

English:Oops! Field cannot be left blank
Translated:Jejda! Pole nelze ponechat prázdné

English:Oops! Field cannot have special characters
Translated:Jejda! Pole nemůže mít speciální znaky

English:Oops! Invalid code.
Translated:Jejda! Neplatný kód.

English:Oops! Invalid username, email or password.
Translated:Jejda! Neplatné uživatelské jméno, e-mail nebo heslo.

English:Oops! Please select a baud rate.
Translated:Jejda! Vyberte přenosovou rychlost.

English:Oops! Please select a device to continue.
Translated:Jejda! Vyberte zařízení, které chcete pokračovat.

English:Oops! Please select a serial port.
Translated:Jejda! Vyberte sériový port.

English:Oops! Please sign in to enable this feature.
Translated:Jejda! Chcete-li tuto funkci povolit, přihlaste se prosím.

English:Oops! Printer could not be detected 
Translated:Jejda! Nelze rozpoznat tiskárnu

English:Oops! Settings file '{0}' did not contain any settings we could import.
Translated:Jejda! Soubor nastavení „{0}“ neobsahoval žádná nastavení, která bychom mohli importovat.

English:Oops! There is no eeprom mapping for your printer's firmware.
Translated:Jejda! Neexistuje žádné mapování eeprom pro firmware vaší tiskárny.

English:Oops! There was a problem creating your account.
Translated:Jejda! Při vytváření účtu došlo k potížím.

English:Oops! There was a problem processing your request.
Translated:Jejda! Při zpracování vašeho požadavku došlo k problému.

English:Oops! There was a problem resetting your password.
Translated:Jejda! Při resetování hesla došlo k potížím.

English:Oops! Unable to connect to server
Translated:Jejda! Nelze se připojit k serveru

English:Oops! Unable to initialize device.
Translated:Jejda! Nelze inicializovat zařízení.

English:Oops! Unable to install update.
Translated:Jejda! Nelze nainstalovat aktualizaci.

English:Oops! Unable to recognize settings file '{0}'.
Translated:Jejda! Nelze rozpoznat soubor nastavení '{0}'.

English:Oops! You cannot share this item.
Translated:Jejda! Tuto položku nelze sdílet.

English:Oops! Your session has expired.  Please sign-in again to continue.
Translated:Jejda! Vaše relace vypršela. Chcete-li pokračovat, přihlaste se znovu.

English:Open
Translated:otevřeno

English:Open File
Translated:Otevřít soubor

English:Open Folder
Translated:Otevřená složka

English:Open Package
Translated:Otevřený balíček

English:Open Recent
Translated:Otevřít Nedávno

English:OpenSCAD not installed
Translated:OpenSCAD není nainstalován

English:Optional
Translated:Volitelný

English:Options
Translated:Možnosti

English:or
Translated:nebo

English:Other
Translated:jiný

English:Outer Radius
Translated:Vnější poloměr

English:Outer Size
Translated:Vnější velikost

English:Outer Surface - Perimeters
Translated:Vnější povrch - Perimetry

English:Outlines
Translated:Obrysy

English:Output only the first layer of the print. Especially useful for outputting gcode data for applications like engraving or cutting.
Translated:Výstup pouze první vrstvy tisku. Zvláště užitečné pro výstup dat z kódů pro aplikace, jako je gravírování nebo řezání.

English:Outside Perimeter
Translated:Mimo obvod

English:Outside Perimeters
Translated:Mimo obvod

English:Overhang
Translated:Převis

English:Overhang Angle
Translated:Přesah úhlu

English:Overview
Translated:Přehled

English:Pan
Translated:Pánev

English:Pan View
Translated:Pan Pan

English:Part Cooling Fan
Translated:Díl chladicího ventilátoru

English:Password
Translated:Heslo

English:Password Reset Code
Translated:Kód pro reset hesla

English:Password update complete
Translated:Aktualizace hesla je dokončena

English:Paste
Translated:Vložit

English:Path
Translated:Cesta

English:Pattern Spacing
Translated:Rozteč vzorů

English:Pause
Translated:Pauza

English:Pause automatic heater shutdown
Translated:Pozastavení automatického vypnutí topení

English:Pause G-Code
Translated:Pozastavení G-kódu

English:Pause Print
Translated:Pozastavit Tisk

English:Paused
Translated:Pozastaveno

English:Percentage of
Translated:Procento z

English:perimeters
Translated:obvodů

English:Perimeters
Translated:Obvody

English:Permission Denied
Translated:Přístup odepřen

English:Pick the pad that is the most aligned with the base, the pad that is the most balance and centered.
Translated:Vyberte podložku, která je nejvíce zarovnána se základnou, podložkou, která je nejvíce vyvážená a vycentrovaná.

English:PID Settings
Translated:Nastavení PID

English:Pillar Size
Translated:Velikost sloupku

English:Pinch
Translated:Štípnutí

English:Pipe Works
Translated:Potrubní práce

English:Pixels Per mm
Translated:Pixely na mm

English:Place the paper under the extruder
Translated:Vložte papír pod extrudér

English:Plating History
Translated:Pokovování historie

English:Play a Sound
Translated:Přehrajte zvuk

English:Play a sound for notifications
Translated:Přehrajte zvuk pro oznámení

English:Please Confirm
Translated:Prosím potvrďte

English:Please select the material you want to load into extruder {0}.
Translated:Vyberte materiál, který chcete načíst do extruderu {0}.

English:Please select the material you want to load.
Translated:Vyberte materiál, který chcete načíst.

English:Please select the material you want to unload from extruder {0}.
Translated:Vyberte materiál, který chcete uvolnit z extruderu {0}.

English:Please select the material you want to unload.
Translated:Vyberte materiál, který chcete uvolnit.

English:Please sign in to continue.
Translated:Chcete-li pokračovat, přihlaste se.

English:Please wait until the print has finished and try again.
Translated:Počkejte na dokončení tisku a zkuste to znovu.

English:Please wait while we create your account...
Translated:Počkejte prosím, dokud nevytvoříme váš účet ...

English:Please wait while we update your password...
Translated:Počkejte prosím na aktualizaci hesla ...

English:Please wait. Emailing reset code...
Translated:Prosím, čekejte. E-mail s resetovacím kódem ...

English:Please wait. Redeeming code...
Translated:Prosím, čekejte. Uplatnění kódu ...

English:Please wait. Retrieving share code...
Translated:Prosím, čekejte. Načítá se kód sdílení ...

English:Please wait. Sending invite...
Translated:Prosím, čekejte. Odesílá se pozvání ...

English:Please wait. Signing in...
Translated:Prosím, čekejte. Přihlášení ...

English:Plugins
Translated:Pluginy

English:Polygons
Translated:Polygony

English:Port
Translated:Přístav

English:Port In Use
Translated:Používaný port

English:Port not available
Translated:Port není k dispozici

English:Port not found
Translated:Port nebyl nalezen

English:Port number to be used with IP Address to connect to printer over the network
Translated:Číslo portu, které má být použito s adresou IP pro připojení k tiskárně po síti

English:Port Wizard
Translated:Průvodce portem

English:Position
Translated:Pozice

English:Possible Unsupported Parts Detected
Translated:Bylo zjištěno možné nepodporované části

English:Power Control
Translated:Řízení výkonu

English:Preheat
Translated:Předehřejte

English:Preparing help
Translated:Příprava pomoci

English:Preparing help index
Translated:Příprava indexu nápovědy

English:Preparing To Print
Translated:Příprava k tisku

English:Press
Translated:lis

English:Press [Z-] until there is resistance to moving the paper
Translated:Stiskněte tlačítko [Z-], dokud nebude papír odolný vůči pohybu

English:Press [Z+] once to release the paper
Translated:Jedním stisknutím tlačítka [Z +] uvolněte papír

English:Prev
Translated:Předchozí

English:Preview
Translated:Náhled

English:Primitive Shapes
Translated:Primitivní tvary

English:Primitives
Translated:Primitiva

English:Print
Translated:Vytisknout

English:Print Canceled
Translated:Tisk Zrušen

English:Print Center
Translated:Centrum tisku

English:Print History
Translated:Historie tisku

English:Print Leveling
Translated:Vyrovnání tisku

English:Print Leveling measures the plane of the bed.
Translated:Print Leveling měří rovinu lůžka.

English:Print Leveling Wizard
Translated:Průvodce vyrovnáním tisku

English:Print Notification Settings
Translated:Nastavení oznámení o tisku

English:Print Queue
Translated:Tisková fronta

English:Print Recovery
Translated:Obnovení tisku

English:Print Time
Translated:Čas tisku

English:Print Ultra Fine Calibration
Translated:Tiskněte velmi jemnou kalibraci

English:Printer
Translated:Tiskárna

English:Printer Calibration
Translated:Kalibrace tiskárny

English:Printer Disconnected
Translated:Tiskárna odpojena

English:Printer Hardware Error
Translated:Chyba hardwaru tiskárny

English:Printer is SLA
Translated:Tiskárna je SLA

English:Printer Name
Translated:Název tiskárny

English:Printer name already exists
Translated:Název tiskárny již existuje

English:Printer name cannot be blank
Translated:Název tiskárny nemůže být prázdný

English:Printer Paused
Translated:Tiskárna byla pozastavena

English:Printer Setup
Translated:Nastavení tiskárny

English:Printer Setup & Calibration
Translated:Nastavení tiskárny a kalibrace

English:Printer Setup must be run before printing
Translated:Nastavení tiskárny musí být spuštěno před tiskem

English:Printer Setup Required
Translated:Požadováno nastavení tiskárny

English:Printers
Translated:Tiskárny

English:Printers to Copy
Translated:Tiskárny pro kopírování

English:Printing
Translated:Tisk

English:Printing From SD Card
Translated:Tisk z karty SD

English:Printing Speed
Translated:Rychlost tisku

English:Printing: {0}
Translated:Tisk: {0}

English:Probe at bed center
Translated:Sonda v centru lůžka

English:Probe Has Been Calibrated
Translated:Sonda byla kalibrována

English:Probe Offset
Translated:Odsazení sondy

English:Probe Offset Sample Point
Translated:Ukázkový bod snímání sond

English:Progress Reporting
Translated:Zprávy o pokroku

English:Properties
Translated:Vlastnosti

English:Provide this code to grant someone read-only access.
Translated:Poskytnout tento kód udělit někomu přístup jen pro čtení.

English:Purchased
Translated:Zakoupeno

English:Pyramid
Translated:Pyramida

English:Quality
Translated:Kvalitní

English:Radial Array
Translated:Radiální pole

English:Raft
Translated:Vor

English:Raft Extruder
Translated:Raft Extruder

English:Raft Layers
Translated:Vrstvy vorů

English:Raise / Stow
Translated:Zvýšit / Stow

English:Randomize Starting Points
Translated:Náhodné startovní body

English:Ratio or %
Translated:Poměr nebo%

English:Reach
Translated:Dosáhnout

English:Read Filter
Translated:Číst filtr

English:Reboots the firmware on the controller
Translated:Restartuje firmware v řadiči

English:Rebuild
Translated:Obnovit

English:Rebuild Thumbnails Now
Translated:Znovu vytvořit miniatury

English:Recommended Update Available
Translated:Doporučená aktualizace k dispozici

English:Recover Last Print
Translated:Obnovit poslední tisk

English:Recover Layer Speed
Translated:Obnovení rychlosti vrstvy

English:Recover Print
Translated:Obnovit tisk

English:recovered once
Translated:jednou

English:Recovered printer profile
Translated:Obnovený profil tiskárny

English:Redeem Code
Translated:Použít kód

English:Redo
Translated:Předělat

English:Re-enter New Password
Translated:Znovu zadejte nové heslo

English:Re-enter Password
Translated:Znovu zadejte heslo

English:Refresh
Translated:Obnovit

English:Release
Translated:Uvolnění

English:Release Notes
Translated:Poznámky k vydání

English:Reload Failed
Translated:Selhalo znovu načtení

English:Reloading
Translated:Přebíjení

English:Remind Me Later
Translated:Připomeň mi později

English:remove
Translated:odstranit

English:Remove
Translated:Odstranit

English:Remove all auto generated supports
Translated:Odebrat všechny automaticky generované podpory

English:Remove Items?
Translated:Odebrat položky?

English:Remove the calibration part from the bed and compare the sides of the pads in each axis.
Translated:Vyjměte kalibrační část z lůžka a porovnejte strany podložek v každé ose.

English:Remove the paper
Translated:Vyjměte papír

English:Rename
Translated:Přejmenovat

English:Rename Item
Translated:Přejmenovat položku

English:Render Leveling Data on the bed
Translated:Vykreslování dat na posteli

English:Replacing
Translated:Výměna

English:Report a Bug
Translated:Nahlásit chybu

English:Request the firmware to do retractions rather than specify the extruder movements directly.
Translated:Vyžádejte si firmware, aby provedl retrakce, spíše než přímo specifikovat pohyby extruderu.

English:Require Leveling To Print
Translated:Vyžadovat vyrovnání pro tisk

English:Required
Translated:Povinný

English:Reset
Translated:Reset

English:Reset Long Extrusion
Translated:Reset Long Extusion

English:Reset Password
Translated:Obnovit heslo

English:Reset to Defaults
Translated:Obnovit výchozí hodnoty

English:Reset to Factory Defaults
Translated:Obnovit tovární nastavení

English:Reset View
Translated:Resetovat zobrazení

English:Resetting to default values will remove your current overrides and restore your original printer settings.\nAre you sure you want to continue?
Translated:Obnovení výchozích hodnot odstraní aktuální přepsání a obnoví původní nastavení tiskárny. n Opravdu chcete pokračovat?

English:Resolution
Translated:Rozlišení

English:Restore
Translated:Obnovit

English:Restore Default
Translated:Obnovit výchozí

English:Restore Settings
Translated:Obnovit nastavení

English:Resume
Translated:Životopis

English:Resume automatic heater shutdown
Translated:Obnovení automatického vypnutí topení

English:Resume G-Code
Translated:Pokračovat v G-kódu

English:Resume Print
Translated:Pokračovat v tisku

English:Resume Printing
Translated:Pokračovat v tisku

English:Retract
Translated:Zatáhnout

English:Retract Acceleration
Translated:Zrychlení zrychlení

English:Retract filament
Translated:Navlékněte vlákno

English:Retract Length
Translated:Délka zasunutí

English:Retract When Changing Islands
Translated:Retract Když se mění ostrovy

English:Retraction
Translated:Odvolání

English:Retractions
Translated:Navíjení

English:Retrieving download info...
Translated:Načítání informací o stahování ...

English:Retrieving sync information...
Translated:Načítání informací o synchronizaci ...

English:Retry Login
Translated:Opakovat přihlášení

English:Revert
Translated:Vrátit

English:Revert Settings
Translated:Vrátit nastavení

English:Reverting firmware to previous version...
Translated:Obnovení firmwaru na předchozí verzi ...

English:Right
Translated:Že jo

English:Right Arrow
Translated:Šipka vpravo

English:right drag
Translated:pravé tažení

English:Ring
Translated:Prsten

English:Rotate
Translated:Točit se

English:Rotate (Alt + Left Mouse)
Translated:Otočit (Alt + levá myš)

English:Rotate About
Translated:Otočit o

English:Rotate about the X axis
Translated:Otočte kolem osy X.

English:Rotate about the Y axis
Translated:Otočte kolem osy Y.

English:Rotate about the Z axis
Translated:Otočte kolem osy Z

English:Rotate the part to the same angle as the array.
Translated:Otočte součást do stejného úhlu jako pole.

English:Rotate View
Translated:Otočit zobrazení

English:Rubber Band Selection
Translated:Výběr gumového pásku

English:Run Calibration
Translated:Spustit kalibraci

English:Run Max if Below
Translated:Spusťte Max, pokud níže

English:s
Translated:s

English:Sailfish Communication
Translated:Sailfish komunikace

English:Sample Points
Translated:Vzorové body

English:Sample the bed center position to determine the probe distance to the bed
Translated:Pro určení vzdálenosti sondy od lůžka si vyzkoušejte polohu středu postele

English:Sampled Positions
Translated:Vzorkované pozice

English:Save
Translated:Uložit

English:Save As
Translated:Uložit jako

English:Save New Design
Translated:Uložit nový design

English:Save Parts Sheet
Translated:Uložit list dílů

English:Save to EEProm
Translated:Uložit do EEProm

English:Save To EEPROM
Translated:Uložit do paměti EEPROM

English:Saving
Translated:Úspora

English:Saving 
Translated:Úspora

English:Saving Asset
Translated:Ukládání aktiv

English:Saving changes
Translated:Uložení změn

English:Saving Changes
Translated:Uložení změn

English:Scale
Translated:Stupnice

English:SD Card
Translated:SD karta

English:Search
Translated:Vyhledávání

English:Search Google
Translated:Vyhledávání ve službě Google

English:Search Results
Translated:Výsledky vyhledávání

English:Searching
Translated:Vyhledávání

English:seconds
Translated:sekundy

English:Select
Translated:Vybrat

English:Select A Folder
Translated:Vyberte složku A

English:Select a new Destination
Translated:Vyberte nový cíl

English:Select a printer to continue
Translated:Vyberte tiskárnu, na které chcete pokračovat

English:Select Part
Translated:Vyberte část

English:Select Printer
Translated:Vyberte možnost Tiskárna

English:Select the baud rate.
Translated:Vyberte přenosovou rychlost.

English:Select What to Import
Translated:Vyberte Co chcete importovat

English:Selection
Translated:Výběr

English:Send
Translated:Poslat

English:Send email notifications
Translated:Odeslat e-mailová upozornění

English:Send SMS notifications
Translated:Odeslat SMS upozornění

English:Send With Checksum
Translated:Poslat s kontrolním součtem

English:Serial Port
Translated:Sériový port

English:Serial port in use
Translated:Používaný sériový port

English:Services
Translated:Služby

English:Session Cleared
Translated:Session Cleared

English:Session Expired
Translated:Relace vypršela

English:Set as Default
Translated:Nastavit jako výchozí

English:Set the rules for how to maintain the part while scaling.
Translated:Nastavte pravidla pro udržování části při změně měřítka.

English:Set the shape the part will be fit into.
Translated:Nastavte tvar, do kterého bude díl zapadat.

English:Sets MatterControl to attempt to connect to a printer over the network. (You must disconnect and reconnect for this to take effect)
Translated:Nastaví MatterControl, aby se pokusil připojit k tiskárně po síti. (Aby se to projevilo, musíte se odpojit a znovu připojit)

English:Sets MatterControl to use s3g communication method. (You must disconnect and reconnect for this to take effect)
Translated:Nastaví MatterControl pro použití metody komunikace s3g. (Aby se to projevilo, musíte se odpojit a znovu připojit)

English:Sets the depth of the tile the Braille is printed on
Translated:Nastaví hloubku dlaždice, na které je Braillovo písmo vytištěno

English:Sets the models that will be added to the queue when a new printer is created.
Translated:Nastaví modely, které budou přidány do fronty při vytvoření nové tiskárny.

English:Sets the size of the outer solid surface (perimeter) for the entire print.
Translated:Nastaví velikost vnějšího pevného povrchu (obvodu) pro celý tisk.

English:Settings
Translated:Nastavení

English:Setup
Translated:Založit

English:Setup Needs to be Run
Translated:Nastavení je třeba spustit

English:Setup Required
Translated:Požadováno nastavení

English:Setup Wizard
Translated:Průvodce nastavením

English:Shaded
Translated:Stínované

English:Share
Translated:Podíl

English:Share Code
Translated:Kód akcií

English:Share Library Item
Translated:Položka položky Knihovna

English:Share Options
Translated:Možnosti sdílení

English:Share Temperature
Translated:Teplota sdílení

English:Share with someone
Translated:Sdílet s někým

English:Shared with Me
Translated:Sdíleno se mnou

English:Shop
Translated:Prodejna

English:Shop Filament at MatterHackers
Translated:Obchod Filament v MatterHackers

English:Show Controls
Translated:Zobrazit ovládací prvky

English:Show file in folder after save
Translated:Po uložení zobrazit soubor ve složce

English:Show Firmware Updater
Translated:Zobrazit aktualizace firmwaru

English:Show Help
Translated:Zobrazit nápovědu

English:Show Materials
Translated:Zobrazit materiály

English:Show Password
Translated:Zobrazit heslo

English:Show Print Area
Translated:Zobrazit oblast tisku

English:Show Print Bed
Translated:Zobrazit tiskové lůžko

English:Show Reset Connection
Translated:Zobrazit Reset připojení

English:Show Speeds
Translated:Zobrazit rychlosti

English:Show Terminal
Translated:Zobrazit terminál

English:Shows a button at the right side of the Printer Connection Bar used to reset the USB connection to the printer. This can be used on printers that support it as an emergency stop.
Translated:Zobrazí tlačítko na pravé straně lišty pro připojení tiskárny, které slouží k resetování připojení USB k tiskárně. To lze použít na tiskárnách, které ji podporují jako nouzové zastavení.

English:sign in
Translated:přihlásit se

English:Sign in
Translated:Přihlásit se

English:Sign in Required
Translated:Přihlásit se Vyžadováno

English:Sign in to access your existing printers
Translated:Chcete-li získat přístup k existujícím tiskárnám, přihlaste se

English:Sign in to my account
Translated:Přihlaste se do mého účtu

English:Sign in to your MatterControl account
Translated:Přihlaste se ke svému účtu MatterControl

English:Sign Out
Translated:Odhlásit se

English:Sign Out?
Translated:Odhlásit se?

English:Sign Up for an Account
Translated:Zaregistrujte se k účtu

English:Size and Coordinates
Translated:Velikost a souřadnice

English:Skip
Translated:Přeskočit

English:Skip Connection Setup
Translated:Přeskočit nastavení připojení

English:Skirt
Translated:Sukně

English:Skirt Height
Translated:Výška sukně

English:skirts
Translated:sukně

English:Slice
Translated:Plátek

English:Slice Presets Editor
Translated:Editor přednastavených řezů

English:Slice Settings
Translated:Nastavení řezu

English:Slicing
Translated:Krájení

English:Slicing Error
Translated:Chyba krájení

English:Slicing Item
Translated:Krájení položky

English:Slicing Options
Translated:Možnosti krájení

English:Slow Down If Layer Print Time Is Below
Translated:Zpomalte, pokud je doba tisku vrstvy nižší

English:Small Perimeters
Translated:Malé obvody

English:Smooth Path
Translated:Hladká cesta

English:Snap Grid
Translated:Přichytit mřížku

English:Software License Agreement
Translated:Softwarová licenční smlouva

English:Solid Infill
Translated:Pevná výplň

English:Some features may require an internet connection.
Translated:Některé funkce mohou vyžadovat připojení k internetu.

English:Some parts may require support structures to print correctly
Translated:Některé části mohou vyžadovat podpůrné struktury pro správnou tisk

English:Sometime a mesh will not have closed a perimeter. When this is checked these non-closed perimeters while be closed.
Translated:Někdy síť nebude mít uzavřený obvod. Když je toto zkontrolováno, tyto uzavřené obvody jsou uzavřeny.

English:Sorry!  Must be a valid email address.
Translated:Promiňte! Musí být platná e-mail adresa.

English:Sorry!  Must be a valid U.S. or Canadian phone number.
Translated:Promiňte! Musí to být platné telefonní číslo v USA nebo Kanadě.

English:Sorry!  We weren't able to submit your request.
Translated:Promiňte! Žádost jsme nemohli odeslat.

English:Sorry! Looks like an account already exists for that email address.
Translated:Promiňte! Zdá se, že účet již pro tuto e-mailovou adresu existuje.

English:Sorry! Looks like an account already exists for that username.
Translated:Promiňte! Zdá se, že účet již pro toto uživatelské jméno existuje.

English:Sorry! Looks like that reset code has expired.
Translated:Promiňte! Vypadá to, že vypršela platnost kódu resetování.

English:Sorry! Looks like that reset code is invalid.
Translated:Promiňte! Vypadá to, že resetovací kód je neplatný.

English:Sorry! Too many sign in attempts. Please try again later.
Translated:Promiňte! Příliš mnoho pokusů o přihlášení. Prosím zkuste to znovu později.

English:Sorry! Unable to connect to server. Please try again later.
Translated:Promiňte! Nelze se připojit k serveru. Prosím zkuste to znovu později.

English:Sorry! We couldn't find that account.
Translated:Promiňte! Tento účet jsme nemohli najít.

English:Source
Translated:Zdroj

English:Specifies that the firmware has support for ros_0 endstop reporting on M119. TRIGGERED state defines filament has runout. If runout is detected the printers pause G-Code is run.
Translated:Určuje, že firmware má podporu pro ros_0 endstop reporting na M119. Stav TRIGGERED definuje vlákno má házivost. Je-li zjištěn házivost, tiskárna pozastaví spuštění kódu G-Code.

English:Speed
Translated:Rychlost

English:Speed at 0.025 Height
Translated:Rychlost na 0,025 výšky

English:Speed at 0.1 Height
Translated:Rychlost na 0.1 Výška

English:Speed for Infill
Translated:Rychlost pro infill

English:Speed for Perimeters
Translated:Rychlost pro obvody

English:Speed Multiplier
Translated:Rychlostní násobitel

English:Speeds
Translated:Rychlosti

English:Sphere
Translated:Koule

English:Spiral Vase
Translated:Spirálová váza

English:Split
Translated:Rozdělit

English:Split Mesh
Translated:Rozdělit síť

English:Stable
Translated:Stabilní

English:Stable: The current release version of MatterControl (recommended)
Translated:Stabilní: Aktuální verze aplikace MatterControl (doporučeno)

English:Start
Translated:Start

English:Start At Concave Points
Translated:Začněte v konkávních bodech

English:Start At Non Overhang
Translated:Začínáme na Non Overhang

English:Start each new layer from a different vertex to reduce seams.
Translated:Spusťte každou novou vrstvu z jiného vrcholu, aby se zmenšily švy.

English:Start End Overlap
Translated:Začátek konce překrytí

English:Start G-Code
Translated:Spusťte G-Code

English:Start G-Code cannot contain G29 if Print Leveling is enabled.
Translated:Start G-Code nemůže obsahovat G29, pokud je povoleno Print Leveling.

English:Start G-Code cannot contain G29 if Print Recovery is enabled.
Translated:Start G-Code nemůže obsahovat G29, pokud je povolena funkce Obnovení tisku.

English:Start G-Code cannot contain G30 if Print Leveling is enabled.
Translated:Start G-Code nemůže obsahovat G30, pokud je povoleno Print Leveling.

English:Start Height
Translated:Počáteční výška

English:Start Print
Translated:Spusťte tisk

English:Starting Angle
Translated:Výchozí úhel

English:Starting firmware update...
Translated:Spuštění aktualizace firmwaru ...

English:Starting Sync
Translated:Spuštění synchronizace

English:Startup Failure
Translated:Selhání při spuštění

English:Stay Connected
Translated:Zůstaň připojen

English:Step
Translated:Krok

English:Steps per mm
Translated:Kroky na mm

English:STL File
Translated:Soubor STL

English:Stop trying to connect to the printer.
Translated:Přestaňte se snažit připojit k tiskárně.

English:Store
Translated:Obchod

English:Subject
Translated:Předmět

English:Submit
Translated:Předložit

English:Submit Feedback
Translated:Odeslat zpětnou vazbu

English:Submitting your information...
Translated:Odeslání informací ...

English:Subtract
Translated:Odčítat

English:Subtract & Replace
Translated:Odečíst a nahradit

English:Subtract the image from a disk so that the negative space will be printed.
Translated:Odeberte obrázek z disku, aby se vytisklo záporné místo.

English:Success! Please check your email for the reset code.
Translated:Úspěch! Zkontrolujte prosím svůj e-mail pro resetovací kód.

English:Success! Your account has been created.
Translated:Úspěch! Váš účet byl vytvořen.

English:Success! Your password has been updated.
Translated:Úspěch! Vaše heslo bylo aktualizováno.

English:Success!\n\nYour filament should now be loaded
Translated:Úspěch! NN Vaše vlákno by teď mělo být naloženo

English:Success!\n\nYour filament should now be unloaded
Translated:Úspěch! NN Vaše vlákno by teď mělo být vyloženo

English:Support
Translated:Podpěra, podpora

English:Support Interface Extruder
Translated:Podpora Extruder rozhraní

English:Support Material
Translated:Podpůrný materiál

English:Support Material Extruder
Translated:Extruder podpůrného materiálu

English:Support Options
Translated:Možnosti podpory

English:Support Type
Translated:Typ podpory

English:Surfaced Editor
Translated:Surfeded Editor

English:Switch the settings interface to one intended for SLA printers.
Translated:Přepněte rozhraní nastavení na rozhraní určené pro tiskárny SLA.

English:Switch to new G-Code?\n\nBefore you switch, check that your are seeing the changes you expect.
Translated:Přepnout na nový kód G? NN Před přepnutím zkontrolujte, zda se zobrazují změny, které očekáváte.

English:Sync Complete
Translated:Synchronizace dokončena

English:Sync Dashboard
Translated:Synchronizační panel

English:Sync Printers
Translated:Synchronizace tiskáren

English:Sync To Print
Translated:Sync To Print

English:Syncing Printer Profiles...
Translated:Synchronizace profilů tiskárny ...

English:Tee
Translated:Tee

English:Temp Lower Amount
Translated:Temp Nižší množství

English:temperature
Translated:teplota

English:Temperature
Translated:Teplota

English:Temperature Requests
Translated:Požadavky na teplotu

English:Temperature Responses
Translated:Teplotní odezvy

English:temperature1
Translated:teplota1

English:temperature2
Translated:teplota2

English:temperature3
Translated:teplota3

English:Temperatures
Translated:Teploty

English:Terminal
Translated:Terminál

English:Text
Translated:Text

English:Text Size
Translated:Velikost textu

English:Text2
Translated:Text2

English:Thank you!  Your information has been submitted.
Translated:Děkuji! Vaše informace byly odeslány.

English:The {0} can only go as high as 100%.
Translated:{0} může jít až 100%.

English:The {0} must be at least 1.
Translated:Hodnota {0} musí být alespoň 1.

English:The {0} must be between 0 and 1.
Translated:Hodnota {0} musí být mezi 0 a 1.

English:The {0} must be greater than 0.
Translated:Hodnota {0} musí být větší než 0.

English:The actual diameter of the filament used for printing.
Translated:Skutečný průměr vlákna použitého pro tisk.

English:The amount of filament to insert into the printer when loading.
Translated:Množství vlákna, které se má při vkládání do tiskárny vložit.

English:The amount of filament to remove from the printer while unloading.
Translated:Množství vlákna, které se má vyjmout z tiskárny při vykládání.

English:The amount of infill material to generate, expressed as a ratio or a percentage.
Translated:Množství výplňového materiálu, který má být vytvořen, vyjádřený jako poměr nebo procento.

English:The amount the infill edge will push into the perimeter. Helps ensure the infill is connected to the edge. This can be expressed as a percentage of the Nozzle Diameter.
Translated:Množství výplně se zasune do obvodu. Pomáhá zajistit, že výplň je připojena k okraji. To lze vyjádřit jako procento průměru trysky.

English:The amount to lower the temperature when the hotend is inactive.
Translated:Částka pro snížení teploty, když je hotend neaktivní.

English:The angle at which the support material lines will be drawn.
Translated:Úhel, ve kterém budou nakresleny linie nosného materiálu.

English:The angle of the infill, measured from the X axis. Not used when bridging.
Translated:Úhel výplně, měřeno od osy X. Nepoužívá se při přemostění.

English:The angle to generate support for
Translated:Úhel pro generování podpory pro

English:The angle to rotate the top of the part
Translated:Úhel otočení horní části dílu

English:The bed is currently heating and its target temperature cannot be changed until it reaches {0}°C.\n\nYou can set the starting bed temperature in SETTINGS -> Filament -> Temperatures.\n\n{1}
Translated:Lůžko se právě zahřívá a jeho cílovou teplotu nelze měnit, dokud nedosáhne hodnoty {0} ° C. NN Můžete nastavit počáteční teplotu lůžka v NASTAVENÍ -> Vlákno -> Teploty. NN {1}

English:The date this file was originally created.
Translated:Datum, kdy byl tento soubor původně vytvořen.

English:The diameter of the extruder's nozzle.
Translated:Průměr trysky extrudéru.

English:The distance between support material lines.
Translated:Vzdálenost mezi liniemi nosného materiálu.

English:The distance between the top of the raft and the bottom of the model. 0.6 mm is a good starting point for PLA and 0.4 mm is a good starting point for ABS. Lower values give a smoother surface, higher values make the print easier to remove.
Translated:Vzdálenost mezi horní částí voru a spodní částí modelu. 0,6 mm je dobrým výchozím bodem pro PLA a 0,4 mm je dobrým výchozím bodem pro ABS. Nižší hodnoty poskytují hladší povrch, vyšší hodnoty usnadňují odstraňování tisku.

English:The distance between the top of the support and the bottom of the model. A good value depends on the type of material. For ABS and PLA a value between 0.4 and 0.6 works well, respectively.
Translated:Vzdálenost mezi horní částí podpěry a spodní částí modelu. Dobrá hodnota závisí na typu materiálu. Pro ABS a PLA je hodnota v rozmezí 0,4 až 0,6.

English:The distance filament will reverse before each qualifying non-print move
Translated:Před každým kvalifikačním tahem bez potisku se vlákno vzdá

English:The distance from the model at which the first skirt loop is drawn.
Translated:Vzdálenost od modelu, ve kterém je nakreslena první smyčka sukně.

English:The distance that a perimeter will overlap itself when it completes its loop, expressed as a percentage of the Nozzle Diameter.
Translated:Vzdálenost, kterou se obvod bude překrývat při dokončení smyčky, vyjádřená jako procento průměru trysky.

English:The distance the nozzle will lift after each retraction.
Translated:Vzdálenost, kterou bude tryska po každém zatažení zvedat.

English:The distance the support material will be from the object in the X and Y directions.
Translated:Vzdálenost nosného materiálu bude od objektu ve směru X a Y.

English:The distance to travel after completing a perimeter to improve seams.
Translated:Vzdálenost pro cestování po dokončení obvodu pro zlepšení švů.

English:The extra distance the raft will extend around the edge of the part.
Translated:Dodatečná vzdálenost, kterou bude vor rozšiřovat kolem okraje dílu.

English:The extruder is currently heating and its target temperature cannot be changed until it reaches {0}°C.\n\nYou can set the starting extruder temperature in 'Slice Settings' -> 'Filament'.\n\n{1}
Translated:Extrudér se aktuálně zahřívá a jeho cílová teplota nemůže být změněna, dokud nedosáhne hodnoty {0} ° C. NN Výchozí teplotu extruderu můžete nastavit v 'Slice Settings' -> 'Filament'. NN {1}

English:The file you are attempting to print is a GCode file.\n\nIt is recommended that you only print Gcode files known to match your printer's configuration.\n\nAre you sure you want to print this GCode file?
Translated:Soubor, který se pokoušíte vytisknout, je soubor GCode. NN Doporučuje se tisknout pouze soubory Gcode, o nichž je známo, že odpovídají konfiguraci vaší tiskárny. Opravdu chcete tento soubor GCode vytisknout?

English:The geometric shape of the support structure for the inside of parts.
Translated:Geometrický tvar nosné konstrukce pro vnitřní část dílů.

English:The height of the printer's printable volume, in millimeters. Controls the height of the visual print area displayed in 3D View.
Translated:Výška tisknutelného objemu tiskárny v milimetrech. Řídí výšku oblasti vizuálního tisku zobrazené ve 3D zobrazení.

English:The index of the extruder to use for printing support material. Applicable only when Extruder Count is set to a value more than 1.
Translated:Index extruderu pro tisk nosného materiálu. Použitelné pouze v případě, že je počet extruderů nastaven na hodnotu vyšší než 1.

English:The index of the extruder to use for support material interface layer(s).
Translated:Index extrudéru, který se má použít pro vrstvu (vrstvy) nosného materiálu.

English:The index of the extruder to use to print the raft. Set to 0 to use the support extruder index.
Translated:Index extruderu pro tisk voru. Nastavte hodnotu 0 pro použití indexu extruderu podpory.

English:The inset amount for nozzle 1 from the bed
Translated:Množství vložky pro trysku 1 z lože

English:The inset amount for nozzle 2 from the bed
Translated:Množství vložky pro trysku 2 z lože

English:The layer(s) at which the print will pause, allowing for a change in filament. Printer is paused before starting the given layer. Leave blank to disable. To pause on multiple layers, separate the layer numbers with semicolons. For example: "16; 37".
Translated:Vrstva (vrstvy), ve kterých bude tisk pozastaven, což umožní změnu vlákna. Tiskárna je před spuštěním dané vrstvy pozastavena. Chcete-li tuto funkci vypnout, ponechte prázdné. Chcete-li pozastavit více vrstev, oddělte čísla vrstev středníky. Například: "16; 37".

English:The length and width of a tower created at the back left of the print used for wiping the next nozzle when changing between multiple extruders. Set to 0 to disable.
Translated:Délka a šířka věže vytvořené v zadní levé části tisku použitého pro stírání další trysky při výměně mezi více extrudéry. Chcete-li tuto funkci vypnout, nastavte hodnotu 0.

English:The Markdown that will be shown on the Clean Filament page.
Translated:Markdown, který bude zobrazen na stránce Clean Filament.

English:The Markdown that will be shown on the Insert Filament page.
Translated:Markdown, který se zobrazí na stránce Vložit vlákno.

English:The Markdown that will be shown on the second extruders Clean Filament page.
Translated:Markdown, který bude zobrazen na druhé stránce Extruder Clean Filament.

English:The Markdown that will be shown on the second extruders Insert Filament page.
Translated:Markdown, který bude zobrazen na druhé stránce Extruder Insert Filament.

English:The Markdown that will be shown on the Trim Filament page.
Translated:Markdown, který bude zobrazen na stránce Trim Filament.

English:The maximum amount the printer can accelerate on a G-Code move.
Translated:Maximální množství, které může tiskárna zrychlit při pohybu G-kódu.

English:The maximum speed at which the layer cooling fan will run, expressed as a percentage of full power.
Translated:Maximální rychlost, při které bude běžet chladicí ventilátor vrstvy, vyjádřená jako procento plného výkonu.

English:The maximum speed that the printer treats as 0 and changes direction instantly.
Translated:Maximální rychlost, s níž tiskárna zachází jako s 0, a změní směr okamžitě.

English:The maximum speed the printer can move.
Translated:Maximální rychlost, se kterou se tiskárna může pohybovat.

English:The minimum amount of time a layer must take to print. If a layer will take less than this amount of time, the movement speed is reduced so the layer print time will match this value, down to the minimum print speed at the slowest.
Translated:Minimální doba, po kterou musí vrstva tisknout. Pokud bude vrstva trvat déle, než je tato doba, rychlost pohybu se sníží tak, aby doba tisku vrstvy odpovídala této hodnotě, a to až na nejmenší rychlost tisku.

English:The minimum distance of a non-print move which will trigger a retraction.
Translated:Minimální vzdálenost netisknutého pohybu, která spustí odtah.

English:The minimum feature size to consider from the model. Leave at 0 to use all the model detail.
Translated:Minimální velikost prvku, která má být zohledněna v modelu. Nechte na 0, abyste použili všechny detaily modelu.

English:The minimum length of filament that must be extruded before a retraction can occur.
Translated:Může dojít k minimální délce vlákna, která musí být vytlačena před zasunutím.

English:The minimum length of filament to use printing the skirt loops. Enough skirt loops will be drawn to use this amount of filament, overriding the value set in Loops if the value in Loops will produce a skirt shorter than this value.
Translated:Minimální délka vlákna pro použití potisku smyčky. Dostatek smyček sukně bude nakreslen pro použití tohoto množství vlákna, které nahradí hodnotu nastavenou v smyčkách, pokud hodnota v smyčkách vytvoří kratší sukni než tato hodnota.

English:The minimum speed at which the layer cooling fan will run, expressed as a percentage of full power.
Translated:Minimální otáčky, při kterých bude běžet chladicí ventilátor vrstvy, vyjádřené jako procento plného výkonu.

English:The minimum speed to which the printer will reduce to in order to attempt to make the layer print time long enough to satisfy the minimum layer time.
Translated:Minimální rychlost, na kterou se tiskárna sníží, aby se pokusila o to, aby doba tisku vrstvy byla dostatečně dlouhá, aby vyhovovala minimálnímu času vrstvy.

English:The number of CPU cores to use while doing slicing. Increasing this can slow down your machine.
Translated:Počet procesorových jader, které se mají používat při provádění řezání. Zvýšení může zpomalit váš stroj.

English:The number of degrees Centigrade to lower the temperature of a nozzle while it is not active.
Translated:Počet stupňů Celsia pro snížení teploty trysky, když není aktivní.

English:The number of extruders the printer has.
Translated:Počet extrudérů, které má tiskárna.

English:The number of layers for which the layer cooling fan will be forced off at the start of the print.
Translated:Počet vrstev, pro které bude na začátku tisku vypnut chladicí ventilátor vrstvy.

English:The number of layers or the distance in millimeters to solid fill on the bottom surface(s) of the object. Add mm to the end of the number to specify distance in millimeters.
Translated:Počet vrstev nebo vzdálenost v milimetrech k plnému vyplnění na povrchu dna objektu. Do konce čísla přidejte mm pro určení vzdálenosti v milimetrech.

English:The number of layers or the distance to print solid material between the supports and the part. Add mm to the end of the number to specify distance.
Translated:Počet vrstev nebo vzdálenost pro tisk pevného materiálu mezi podpěrami a dílem. Do konce čísla přidejte mm a určete vzdálenost.

English:The number of layers to consider as the beginning of the print. These will print at initial layer speed.
Translated:Počet vrstev, které je třeba zvážit jako začátek tisku. Ty se budou tisknout při počáteční rychlosti vrstvy.

English:The number of layers to draw the skirt.
Translated:Počet vrstev pro kreslení sukně.

English:The number of layers, or the distance in millimeters, to solid fill on the top surface(s) of the object. Add mm to the end of the number to specify distance in millimeters.
Translated:Počet vrstev nebo vzdálenost v milimetrech na plnou výplň na horním povrchu (plochách) předmětu. Do konce čísla přidejte mm pro určení vzdálenosti v milimetrech.

English:The number of loops to draw around all the parts on the bed before starting on the parts. Used mostly to prime the nozzle so the flow is even when the actual print begins.
Translated:Počet smyček, které se budou pohybovat kolem všech dílů na lůžku před tím, než začnete na dílech. Používá se převážně k naplnění trysky, takže průtok je i při samotném tisku.

English:The number of loops to draw around parts. Used to provide additional bed adhesion
Translated:Počet smyček pro kreslení částí. Používá se pro dodatečnou adhezi lože

English:The number of times to sample each probe position (results will be averaged).
Translated:Počet opakování každé polohy sondy (výsledky budou zprůměrovány).

English:The number, or total width, of external shells to create. Add mm to the end of the number to specify width in millimeters.
Translated:Počet nebo celková šířka vnějších skořepin k vytvoření. Do konce čísla přidejte mm a určete šířku v milimetrech.

English:The offset from T0 to the probe.
Translated:Posun od T0 ke sondě.

English:The offset of each nozzle relative to the first nozzle. Only useful for multiple extruder machines.
Translated:Posunutí každé trysky vzhledem k první trysce. Užitečné pouze pro více extrudérů.

English:The pattern to draw for the generation of support material.
Translated:Vzor pro kreslení podpůrného materiálu.

English:The pattern used on the bottom and top layers of the print.
Translated:Vzor použitý na spodní a horní vrstvě tisku.

English:The position (X and Y coordinates) of the center of the print bed, in millimeters. Normally this is 1/2 the bed size for Cartesian printers and 0, 0 for Delta printers.
Translated:Poloha (souřadnice X a Y) středu tiskového lůžka v milimetrech. Normálně je to 1/2 velikosti postele pro kartézské tiskárny a 0, 0 pro tiskárny Delta.

English:The position to measure the probe offset.
Translated:Poloha pro měření posunutí sondy.

English:The price of one kilogram of filament. Used for estimating the cost of a print in the Layer View.
Translated:Cena jednoho kilogramu vlákna. Používá se pro odhad nákladů na tisk v zobrazení Vrstva.

English:The print leveling algorithm to use.
Translated:Algoritmus pro vyrovnávání tisku, který se má použít.

English:The printer has a heated bed.
Translated:Tiskárna má vyhřívané lůžko.

English:The printer has a layer-cooling fan.
Translated:Tiskárna má ventilátor pro chlazení vrstev.

English:The printer has a SD card reader.
Translated:Tiskárna má čtečku karet SD.

English:The printer has a servo for lowering and raising the z probe.
Translated:Tiskárna má servo pro spouštění a zvedání sondy z.

English:The printer has a z probe for measuring bed level.
Translated:Tiskárna má sondu z pro měření výšky lůžka.

English:The printer has its own auto bed leveling probe and procedure which can be called using a G29 command during Start G-Code.
Translated:Tiskárna má vlastní automatickou vyrovnávací sondu a postup, který lze vyvolat příkazem G29 během startu G-Code.

English:The printer has the ability to control the power supply. Enable this function to show the ATX Power Control section on the Controls pane.
Translated:Tiskárna je schopna řídit napájení. Tuto funkci povolte, chcete-li v podokně Ovládací prvky zobrazit oddíl Řízení výkonu ATX.

English:The printer requires print leveling to run correctly.
Translated:Tiskárna vyžaduje, aby tiskárna pracovala správně.

English:The printer should now be 'homing'.
Translated:Tiskárna by nyní měla být „navádějící“.

English:The profile you are attempting to load has been corrupted. We loaded your last usable {0} {1} profile from your recent profile history instead.
Translated:Profil, který se pokoušíte načíst, byl poškozen. Namísto toho jsme načtili váš poslední použitelný profil {0} {1} z vaší nedávné historie profilu.

English:The serial driver to use
Translated:Použití sériového ovladače

English:The serial port communication speed of the printers firmware.
Translated:Komunikační rychlost sériového portu firmwaru tiskárny.

English:The 'Serial Port' section lists all available serial\nports on your device. Changing which USB port the printer\nis connected to may change the associated serial port.\n\nTip: If you are uncertain, unplug/plug in your printer\nand hit refresh. The new port that appears should be\nyour printer.
Translated:Sekce 'Serial Port' obsahuje seznam všech dostupných sériových portů na vašem zařízení. Změna portu USB, ke kterému je tiskárna připojena, může změnit přiřazený sériový port. NN: Pokud si nejste jisti, odpojte / zapojte tiskárnu a stiskněte Obnovit. Nový port, který se objeví, by měl být v tiskárně.

English:The serial port to use while connecting to this printer.
Translated:Sériový port pro připojení k této tiskárně.

English:The shape of the physical print bed.
Translated:Tvar fyzického tiskového lůžka.

English:The speed at which bridging between walls will print.
Translated:Rychlost, s jakou se bude tisknout mezi stěnami.

English:The speed at which filament will retract and re-extrude.
Translated:Rychlost, při které se vlákno zatáhne a znovu vytáhne.

English:The speed at which infill will print.
Translated:Rychlost, s jakou se výplň vytiskne.

English:The speed at which inside perimeters will print.
Translated:Rychlost, s jakou se budou tisknout vnitřní obvody.

English:The speed at which interface layers will print.
Translated:Rychlost, s jakou budou vrstvy rozhraní tisknuty.

English:The speed at which outside, external, or the otherwise visible perimeters will print.
Translated:Rychlost, při které se tisknou vnější, vnější nebo jinak viditelné obvody.

English:The speed at which support material structures will print.
Translated:Rychlost, jakou budou nosné struktury materiálu tisknout.

English:The speed at which the air gap layer will print.
Translated:Rychlost, s jakou se bude vrstva vzduchové mezery tisknout.

English:The speed at which the bottom solid layers will print. Can be set explicitly or as a percentage of the Infill speed. Use 0 to match infill speed.
Translated:Rychlost, s jakou se budou tisknout spodní pevné vrstvy. Lze nastavit explicitně nebo jako procento rychlosti infill. Použijte 0 pro přizpůsobení rychlosti výplně.

English:The speed at which the layer cooling fan will run when bridging, expressed as a percentage of full power.
Translated:Rychlost, s jakou bude chladicí ventilátor vrstvy pracovat při přemostění, vyjádřená jako procento plného výkonu.

English:The speed at which the layers of the raft (other than the first layer) will print. This can be set explicitly or as a percentage of the Infill speed.
Translated:Rychlost, při které se budou tisknout vrstvy voru (kromě první vrstvy). To lze nastavit explicitně nebo jako procento rychlosti infill.

English:The speed at which the nozzle will move when not extruding material.
Translated:Rychlost, při které se tryska bude pohybovat, když nebude vytlačovat materiál.

English:The speed at which the nozzle will move when printing the initial layers. If expressed as a percentage the Infill speed is modified.
Translated:Rychlost, se kterou se bude tryska pohybovat při tisku počátečních vrstev. Je-li vyjádřeno v procentech, je rychlost výplně upravena.

English:The speed at which the nozzle will move when recovering a failed print, for 1 layer.
Translated:Rychlost, se kterou se bude tryska pohybovat při obnově neúspěšného tisku, pro 1 vrstvu.

English:The speed at which the top solid layers will print. Can be set explicitly or as a percentage of the Infill speed.
Translated:Rychlost, s jakou se budou tisknout vrchní pevné vrstvy. Lze nastavit explicitně nebo jako procento rychlosti infill.

English:The speed to move the laser when the layer height is 0.025mm. Speed will be adjusted linearly at other heights.
Translated:Rychlost pohybu laseru při výšce vrstvy 0,025 mm. Rychlost bude upravována lineárně v jiných výškách.

English:The speed to move the laser when the layer height is 0.1mm. Speed will be adjusted linearly at other heights.
Translated:Rychlost pohybu laseru při výšce vrstvy 0,1 mm. Rychlost bude upravována lineárně v jiných výškách.

English:The speed to print infill when completely solid. This can be set explicitly or as a percentage of the Infill speed.
Translated:Rychlost tisku výplně, když je zcela pevná. To lze nastavit explicitně nebo jako procento rychlosti infill.

English:The speed to run filament into and out of the printer.
Translated:Rychlost běhu vlákna do a z tiskárny.

English:The starting height (z) of the print head before probing each print level position.
Translated:Počáteční výška (z) tiskové hlavy před snímáním každé polohy tiskové úrovně.

English:The target temperature the extruder will attempt to reach during the print.
Translated:Cílová teplota, kterou se extrudér pokusí dosáhnout během tisku.

English:The temperature at which the extruder will wipe the nozzle, as specified by Custom G-Code.
Translated:Teplota, při které extrudér otře trysku, jak je specifikováno v G-Code.

English:The temperature to which the bed will be set for the duration of the print. Set to 0 to disable.
Translated:Teplota, na kterou bude postel nastavena po dobu tisku. Chcete-li tuto funkci vypnout, nastavte hodnotu 0.

English:The temperature to which the bed will heat (or cool) in order to remove the part, as specified in Custom G-Code.
Translated:Teplota, na kterou se bude lože zahřívat (nebo chladit) za účelem odstranění dílu, jak je specifikováno v uživatelském G-kódu.

English:The temperature to which the nozzle will be heated before printing the first layer of a part. The printer will wait until this temperature has been reached before printing.
Translated:Teplota, na kterou bude tryska zahřívána před tiskem první vrstvy dílu. Před tiskem bude tiskárna čekat na dosažení této teploty.

English:The term 'Baud Rate' roughly means the speed at which\ndata is transmitted.  Baud rates may differ from printer to\nprinter. Refer to your printer manual for more info.\n\nTip: If you are uncertain - try 250000.
Translated:Termín „Baud Rate“ (přenosová rychlost) zhruba označuje rychlost přenosu dat. Přenosové rychlosti se mohou lišit od tiskárny k tiskárně. Další informace naleznete v příručce k tiskárně. NN Tip: Pokud si nejste jisti - zkuste 250000.

English:The thickness of each layer of the print, except the first layer. A smaller number will create more layers and more vertical accuracy but also a slower print.
Translated:Tloušťka každé vrstvy tisku s výjimkou první vrstvy. Menší počet vytvoří více vrstev a více vertikální přesnost, ale také pomalejší tisk.

English:The thickness of the first layer. A first layer taller than the default layer thickness can ensure good adhesion to the build plate.
Translated:Tloušťka první vrstvy. První vrstva vyšší, než je výchozí tloušťka vrstvy, může zajistit dobrou přilnavost ke konstrukční desce.

English:The time it takes to heat back up from a cool down.
Translated:Doba potřebná k opětovnému zahřátí od vychladnutí.

English:The time it will take to unload the filament
Translated:Doba potřebná k vyložení vlákna

English:The time over which to increase the Extra Length On Restart to its maximum value. Below this time only a portion of the extra length will be applied. Leave 0 to apply the entire amount all the time.
Translated:Čas, po který se má prodloužit hodnota Extra Length On Restart na maximální hodnotu. Pod touto dobou bude použita pouze část dodatečné délky. Nechte 0, abyste celou částku aplikovali po celou dobu.

English:The time to print this G-Code is estimated to be {0} seconds.\n\nPlease check your part for errors if this is unexpected.
Translated:Doba tisku tohoto kódu G se odhaduje na {0} sekund. NN Pokud se jedná o neočekávané, zkontrolujte prosím, zda se jedná o chyby.

English:The version of G-Code the printer's firmware communicates with. Some firmware use different G and M codes. Setting this ensures that the output G-Code will use the correct commands.
Translated:S verzí firmwaru G-Code komunikuje firmware tiskárny. Některé firmware používají různé G a M kódy. Toto nastavení zajišťuje, že výstup G-Code bude používat správné příkazy.

English:The width and depth of the support pillars
Translated:Šířka a hloubka podpěrných sloupků

English:The X and Y position of the hot end that minimizes the chance of colliding with the parts on the bed.
Translated:Poloha X a Y horkého konce, která minimalizuje možnost kolize s částmi na lůžku.

English:The X and Y values of the size of the print bed, in millimeters. For printers with a circular bed, these values are the diameters on the X and Y axes.
Translated:Hodnoty X a Y velikosti tiskového lůžka v milimetrech. Pro tiskárny s kruhovým ložem jsou tyto hodnoty průměry na osách X a Y.

English:The Z Offset for your printer, sometimes called Baby Stepping, is greater than 2mm and invalid. Clear the value and re-level the bed.
Translated:Ofset Z pro vaši tiskárnu, někdy nazývaný Baby Stepping, je větší než 2 mm a neplatný. Vymažte hodnotu a vyrovnejte lůžko.

English:The z offset to apply to improve the first layer adhesion.
Translated:Odsazení z pro zlepšení přilnavosti první vrstvy.

English:Theme
Translated:Téma

English:There is a new update available for download
Translated:K dispozici je nová aktualizace ke stažení

English:There is a recommended update available
Translated:K dispozici je doporučená aktualizace

English:There is a recommended update available for MatterControl. Would you like to download it now?
Translated:Pro aplikaci MatterControl je k dispozici doporučená aktualizace. Chcete jej nyní stáhnout?

English:There is a required update available
Translated:K dispozici je požadovaná aktualizace

English:Thin Walls
Translated:Tenké stěny

English:This code to will provide read-only access.
Translated:Tento kód bude poskytovat přístup jen pro čtení.

English:This data compensates for machine misalignment and bed distortion, and ensures good first layer adhesion.
Translated:Tato data kompenzují vychýlení stroje a zkreslení lůžka a zajišťují dobrou přilnavost první vrstvy.

English:This data improves the alignment of dual extrusion prints.
Translated:Tato data zlepšují vyrovnání dvou výtisků.

English:This data is required for software print leveling and ensures good first layer adhesion.
Translated:Tato data jsou nezbytná pro vyrovnání softwaru a zajišťují dobrou přilnavost první vrstvy.

English:This is a set of regular expressions to apply to lines after they are received from the printer. They will be applied in order to each line received.
Translated:Jedná se o sadu regulárních výrazů, které se použijí na řádky po přijetí z tiskárny. Budou aplikovány tak, aby každý řádek obdržel.

English:This is a set of regular expressions to apply to lines prior to sending to a printer. They will be applied in the order listed before sending. To return more than one instruction separate them with comma.
Translated:Toto je sada regulárních výrazů, které se použijí na řádky před odesláním do tiskárny. Budou použity v pořadí uvedeném před odesláním. Pro návrat více než jedné instrukce je oddělte čárkou.

English:This is the angle that lowers or deploys the z probe.
Translated:To je úhel, který snižuje nebo rozkládá sondu z.

English:This is the angle that raises or stows the z probe.
Translated:To je úhel, který zvyšuje nebo ukládá sondu z.

English:This is the make (often the manufacturer) of printer this profile is targeting.
Translated:Toto je značka (často výrobce) tiskárny, na kterou tento profil cílí.

English:This is the model of printer this profile is targeting.
Translated:Toto je model tiskárny, na kterou tento profil cílí.

English:This is the name of your printer that will be displayed in the choose printer menu.
Translated:Toto je název vaší tiskárny, který se zobrazí v nabídce Vybrat tiskárnu.

English:This is the position to perform the scale about.
Translated:To je pozice, na které se má měřítko provádět.

English:This is to help reduce vibrations during printing. If your printer has a resonance frequency that is causing trouble you can set this to try and reduce printing at that frequency.
Translated:To pomáhá snížit vibrace během tisku. Pokud má tiskárna rezonanční frekvenci, která způsobuje potíže, můžete ji nastavit tak, aby se pokusila redukovat tisk na této frekvenci.

English:This should be in 'G-Code'
Translated:To by mělo být v „G-Code“

English:This will ensure that filament is able to flow through the nozzle.
Translated:Tím se zajistí, že vlákno je schopno protékat tryskou.

English:This will ensure that no filament is stuck to your nozzle.
Translated:To zajistí, že na trysku nebude přilepeno žádné vlákno.

English:This will improve the accuracy of print leveling 
Translated:Tím se zlepší přesnost vyrovnávání tisku

English:This will improve the accuracy of print leveling.
Translated:Tím se zlepší přesnost vyrovnávání tisku.

English:This will only work on specific hardware. Do not use unless you are sure your printer controller supports this feature
Translated:To bude fungovat pouze na konkrétním hardwaru. Nepoužívejte, pokud si nejste jisti, že tento ovladač podporuje tiskárna

English:This wizard will close to print a calibration part and resume after the print completes.
Translated:Tento průvodce ukončí tisk kalibrační části a obnoví se po dokončení tisku.

English:Threads
Translated:Vlákna

English:Thumbnails
Translated:Miniatury

English:Time
Translated:Čas

English:Time For Extra Length
Translated:Čas pro extra délku

English:Time From Start
Translated:Čas od začátku

English:Time Multiplier
Translated:Časový násobitel

English:Time to End
Translated:Čas do konce

English:Time to Tool Change
Translated:Čas na změnu nástroje

English:TM
Translated:TM

English:To complete the next few steps you will need
Translated:Pro dokončení dalších několika kroků budete potřebovat

English:To Folder
Translated:Do složky

English:Toggle between specifying the size or the percentage to scale.
Translated:Přepíná mezi zadáním velikosti nebo procenta měřítka.

English:Toggle Selection
Translated:Přepnout výběr

English:Toggle Support
Translated:Přepnout podporu

English:Toggle Wipe Tower
Translated:Přepnout stírací věž

English:Tool
Translated:Nástroj

English:Tool 
Translated:Nástroj

English:Tools 
Translated:Nástroje

English:Top Solid Infill
Translated:Top Solid Infill

English:Top Solid Layers
Translated:Horní pevné vrstvy

English:Top/Bottom Fill Pattern
Translated:Vzor výplně nahoře / dole

English:Torus
Translated:Torus

English:Touch Screen Mode
Translated:Režim dotykové obrazovky

English:Transform Wrapper
Translated:Transformace obálky

English:Translate
Translated:přeložit

English:Transparent
Translated:Průhledný

English:Travel
Translated:Cestovat

English:Trim Filament
Translated:Oříznout vlákno

English:Trim Filament Page
Translated:Oříznutí vlákna

English:Try to connect mesh edges when the actual mesh data is not all the way connected.
Translated:Pokuste se propojit okraje sítě, pokud nejsou aktuální data sítě připojena.

English:Tuning Adjustment
Translated:Úprava ladění

English:Turn off motor current at end of print or after cancel print.
Translated:Vypněte motor na konci tisku nebo po zrušení tisku.

English:Turn on if Below
Translated:Zapněte, pokud je uvedeno níže

English:Turn retractions on and off.
Translated:Zapnutí a vypnutí zatahování.

English:Turn the fan on and off regardless of settings.
Translated:Zapněte a vypněte ventilátor bez ohledu na nastavení.

English:Turns on and off all cooling settings (all settings below this one).
Translated:Zapíná a vypíná všechna nastavení chlazení (všechna nastavení pod tímto nastavením).

English:Twist
Translated:Twist

English:Twist Right
Translated:Twist Right

English:Uh oh! Passwords do not match.
Translated:Uh oh! Hesla se neshodují.

English:Uh-oh! Could not connect to printer.
Translated:Uh-oh! Nelze se připojit k tiskárně.

English:Unable due to hardware leveling
Translated:Nelze kvůli vyrovnání hardwaru

English:Unable to Connect
Translated:Nelze se připojit

English:Unable to connect to server
Translated:Nelze se připojit k serveru

English:Unable to Import
Translated:Nelze importovat

English:Undo
Translated:vrátit

English:Unexpected error validating settings
Translated:Neočekávaná nastavení ověřování chyb

English:Unexpected response
Translated:Neočekávaná odpověď

English:Ungroup
Translated:Oddělit

English:Unknown
Translated:Neznámý

English:Unknown Reason
Translated:Neznámý důvod

English:Unload
Translated:Vyložit

English:Unload filament
Translated:Vyložte vlákno

English:Unload Filament
Translated:Vyložit vlákno

English:Unload Filament Length
Translated:Vyjměte délku vlákna

English:Unload Filament Time
Translated:Vyložit čas vlákna

English:Unload Material
Translated:Vyjměte materiál

English:Unloading Filament
Translated:Vykládání vlákna

English:Unlock
Translated:Odemknout

English:Unsupported Baud Rate
Translated:Nepodporovaná přenosová rychlost

English:Up
Translated:Nahoru

English:Up Arrow
Translated:Šipka nahoru

English:Up one folder
Translated:Nahoru jedna složka

English:Update
Translated:Aktualizace

English:Update Available
Translated:Dostupná aktualizace

English:Update Channel
Translated:Aktualizovat kanál

English:Update In Progress: {0}
Translated:Probíhá aktualizace: {0}

English:Update my password
Translated:Aktualizujte heslo

English:Updating firmware...
Translated:Aktualizace firmwaru ...

English:Upload
Translated:nahrát

English:Uploading...
Translated:Nahrávám ...

English:Use Automatic Z Probe
Translated:Použijte automatickou sondu Z

English:Use Braille grade 2 (contractions)
Translated:Použijte třídu Braillova písma (kontrakce)

English:Use cursor keys for axis movements
Translated:Pro pohyb os použijte kurzorové klávesy

English:Use Firmware Retraction
Translated:Použijte Odpojení firmwaru

English:Use G0
Translated:Použijte G0

English:Use G0 for moves rather than G1.
Translated:Použijte G0 pro tahy spíše než G1.

English:Use Relative E Distances
Translated:Použijte relativní E vzdálenosti

English:Used for small perimeters (usually holes). This can be set explicitly or as a percentage of the Perimeters' speed.
Translated:Používá se pro malé obvody (obvykle otvory). To lze nastavit explicitně nebo jako procento rychlosti perimetru.

English:Used to specify if more than one extruder share a common heater cartridge.
Translated:Používá se k určení, zda více než jeden extrudér sdílí společnou topnou patronu.

English:Username
Translated:Uživatelské jméno

English:Username or Email
Translated:Uživatelské jméno nebo email

English:Using the [Z] controls on this screen, we will now take a coarse measurement of the extruder height at this position.
Translated:Pomocí ovládacích prvků [Z] na této obrazovce nyní provedeme hrubé měření výšky vytlačovacího stroje v této poloze.

English:Using the above controls
Translated:Pomocí výše uvedených ovládacích prvků

English:Validate Layer Height
Translated:Ověřte výšku vrstvy

English:Validation Error
Translated:Chyba ověření

English:Value
Translated:Hodnota

English:Velocity Paint
Translated:Velocity Paint

English:Version
Translated:Verze

English:Vibration Limit
Translated:Limit vibrací

English:View Icons
Translated:Zobrazit ikony

English:View Just My Settings
Translated:Zobrazit pouze moje nastavení

English:View Large Icons
Translated:Zobrazit velké ikony

English:View List
Translated:Zobrazit seznam

English:View Small Icons
Translated:Zobrazit malé ikony

English:View XSmall Icons
Translated:Zobrazit ikony XSmall

English:Visit MatterHackers.com to Purchase
Translated:Navštivte MatterHackers.com na nákup

English:Wait For Running Clean
Translated:Počkejte na spuštění čištění

English:'Wait' Responses
Translated:'Počkejte' Reakce

English:Waiting For Bed To Heat
Translated:Čekání na postel na teplo

English:Waiting for Bed to Heat to
Translated:Čekání na lůžko na zahřívání

English:Waiting for Extruder 1 to Heat to
Translated:Čekání na extruder 1 na zahřívání

English:Waiting for Extruder 2 to Heat to
Translated:Čekání na extruder 2 na zahřívání

English:Waiting for hotend {0} to heat to 
Translated:Čekání na zahřívání {0}

English:Waiting For Printer To Heat
Translated:Čekání na tiskárnu k ohřevu

English:Waiting for the bed to heat to 
Translated:Čekám, až se postel ohřeje

English:Waiting for the hotend to heat to 
Translated:Čekání na zahřátí

English:Waiting for the hotends to heat up.
Translated:Čekání na zahřátí.

English:Warm up Time
Translated:Čas zahřátí

English:Warning
Translated:Varování

English:Warning - GCode file
Translated:Varování - soubor GCode

English:Warning - No EEProm Mapping
Translated:Varování - Žádné mapování EEProm

English:Warning! The tip of the nozzle will be HOT!
Translated:Varování! Špička trysky bude HORKÁ!

English:Warning, very short print
Translated:Varování, velmi krátký tisk

English:WARNING: Disconnecting will stop the current print.\n\nAre you sure you want to disconnect?
Translated:VAROVÁNÍ: Odpojení zastaví aktuální tisk. NN Opravdu chcete odpojit?

English:WARNING: In order to perform print recovery, your printer must move down to reach its home position.\nIf your print is too large, part of your printer may collide with it when moving down.\nMake sure it is safe to perform this operation before proceeding.
Translated:VAROVÁNÍ: Aby bylo možné provést obnovu tisku, musí se tiskárna posunout dolů, aby dosáhla své výchozí polohy. n Pokud je tisk příliš velký, může se část tiskárny při pohybu dolů srazit. n Před pokračováním se ujistěte, že je bezpečné provést tuto operaci.

English:WARNING: Write Failed!
Translated:VAROVÁNÍ: Chyba zápisu!

English:We will now finalize our measurement of the extruder height at this position.
Translated:Nyní dokončíme měření výšky extrudéru v této poloze.

English:We will now refine our measurement of the extruder height at this position.
Translated:Nyní změříme měření výšky extrudéru v této poloze.

English:We will use this paper to measure the distance between the nozzle and the bed.
Translated:Tento papír použijeme k měření vzdálenosti mezi tryskou a ložem.

English:Website
Translated:webová stránka

English:Wedge
Translated:Klín

English:Welcome to MatterControl
Translated:Vítejte v MatterControl

English:What was my password again?
Translated:Jaké bylo mé heslo znovu?

English:What's this?
Translated:Co je to?

English:wheel
Translated:kolo

English:When this is checked MatterControl will attempt to recover a print in the event of a failure, such as lost connection or lost power.
Translated:Pokud je tato možnost zaškrtnuta, aplikace MatterControl se pokusí obnovit tisk v případě selhání, například ztráty spojení nebo ztráty napájení.

English:When upgrading to new firmware, first save a backup of the current firmware.
Translated:Při přechodu na nový firmware nejprve uložte zálohu aktuálního firmwaru.

English:When using multiple extruders, the distance filament will reverse before changing to a different extruder.
Translated:Při použití vícenásobných extrudérů se bude před výměnou na jiný extrudér reverzní vlákno otáčet.

English:Where to start the bend as a percent of the width of the part
Translated:Kde začít ohyb jako procento šířky dílu

English:Width
Translated:Šířka

English:Wifi Setup
Translated:Nastavení Wifi

English:wipe
Translated:otřete

English:Wipe Shield Distance
Translated:Vzdálenost stínění stínění

English:Wipe Tower Size
Translated:Otřete velikost věže

English:Wizard
Translated:kouzelník

English:Would you like to setup Wifi?
Translated:Chcete nastavit Wifi?

English:Write Filter
Translated:Zapsat filtr

English:X
Translated:X

English:X and Y Distance
Translated:Vzdálenost X a Y

English:X Offset
Translated:X Offset

English:X Y Nozzle Offsets Have Been Calibrated
Translated:X Y Ofsety trysek byly kalibrovány

English:XY Homing Position
Translated:XY Homing Position

English:Y
Translated:Y

English:Y Offset
Translated:Y Offset

English:Yes
Translated:Ano

English:You are switching to a different thumbnail rendering mode. If you want, your current thumbnails can be removed and recreated in the new style. You can switch back and forth at any time. There will be some processing overhead while the new thumbnails are created.\n\nDo you want to rebuild your existing thumbnails now?
Translated:Přepnete se do jiného režimu vykreslování miniatur. Pokud chcete, vaše aktuální miniatury lze odstranit a znovu vytvořit v novém stylu. Můžete kdykoliv přepínat dopředu a dozadu. Při vytváření nových miniatur bude existovat určitá režie zpracování. NN Chcete nyní znovu vytvořit stávající miniatury?

English:You can also
Translated:Můžete také

English:You can continue to ultra fine calibration, but for most uses this is not necessary.
Translated:Můžete pokračovat v ultra jemné kalibraci, ale pro většinu použití to není nutné.

English:You can only connect when not currently connected
Translated:Připojit lze pouze tehdy, když není aktuálně připojen

English:You have successfully imported a new {0} setting. You can find '{1}' in your list of {0} settings.
Translated:Úspěšně jste importovali nové nastavení {0}. V seznamu nastavení {0} naleznete „{1}“.

English:You have successfully imported a new printer profile. You can find '{0}' in your list of available printers.
Translated:Úspěšně jste importovali nový profil tiskárny. V seznamu dostupných tiskáren můžete najít číslo „{0}“.

English:You may need to wait a minute for your printer to finish initializing.
Translated:Možná bude nutné počkat minutu, než tiskárna dokončí inicializaci.

English:Your 3D print has been auto-paused.\n\nLayer {0} reached.
Translated:Váš 3D tisk byl automaticky pozastaven. NN Vrstva {0} dosáhla.

English:Your 3D print has been paused.\n\nOut of filament, or jam, detected. Please load more filament or clear the jam.
Translated:Váš 3D tisk byl pozastaven. NN Bylo zjištěno, že je vlákno nebo uvíznuto. Vložte další vlákno nebo odstraňte uvíznutý papír.

English:Your application is up-to-date
Translated:Vaše aplikace je aktuální

English:Your code has been redeemed.  Please check the Library.
Translated:Váš kód byl uplatněn. Zkontrolujte prosím Knihovnu.

English:Your Email Address
Translated:Vaše emailová adresa

English:Your invite has been sent!
Translated:Vaše pozvánka byla odeslána!

English:Your nozzles should now be calibrated.
Translated:Vaše trysky by nyní měly být kalibrovány.

English:Your Phone Number
Translated:Vaše telefonní číslo

English:Your printer has been adjusted but we should run calibrating again to improve accuracy.
Translated:Vaše tiskárna byla upravena, ale měli bychom znovu spustit kalibraci, aby se zvýšila přesnost.

English:Your printer is reporting a HARDWARE ERROR and has been paused. Check the error and cancel the print if required.
Translated:Tiskárna hlásí chybu HARDWARE ERROR a byla pozastavena. Zkontrolujte chybu a v případě potřeby zrušte tisk.

English:Your Share Code
Translated:Váš kodex akcií

English:Your Start G-Code should not contain a G29 if you are planning on using print leveling. Change your start G-Code or turn off print leveling.
Translated:Váš Start-G-Code by neměl obsahovat G29, pokud plánujete používat vyrovnávání tisku. Změňte začátek G-Code nebo vypněte vyrovnávání tisku.

English:Your Start G-Code should not contain a G29 if you are planning on using Print Recovery. Change your start G-Code or turn off Print Recovery.
Translated:Váš Start-G-Code by neměl obsahovat G29, pokud plánujete používat Print Recovery. Změňte začátek G-Code nebo vypněte obnovení tisku.

English:Your Start G-Code should not contain a G30 if you are planning on using print leveling. Change your start G-Code or turn off print leveling.
Translated:Váš Start G-Code by neměl obsahovat G30, pokud plánujete používat vyrovnávání tisku. Změňte začátek G-Code nebo vypněte vyrovnávání tisku.

English:Your Start G-Code should not contain a G30 if you are planning on using Print Recovery. Change your start G-Code or turn off Print Recovery.
Translated:Váš Start G-Code by neměl obsahovat G30, pokud plánujete použití funkce Obnovení tisku. Změňte začátek G-Code nebo vypněte obnovení tisku.

English:Z
Translated:Z

English:Z Calibration
Translated:Z Kalibrace

English:Z Calibration complete.
Translated:Z Kalibrace dokončena.

English:Z Calibration measures the z position of the nozzles.
Translated:Z Kalibrace měří polohu z trysek.

English:Z Lift
Translated:Z Lift

English:Z Offset
Translated:Z Ofset

English:Z Offset is too large.
Translated:Z Ofset je příliš velký.

English:ZIP File
Translated:Soubor ZIP

English:Zoom
Translated:Zvětšení

English:Zoom (Ctrl + Left Mouse)
Translated:Zoom (Ctrl + levá myš)

English:Zoom in
Translated:Přiblížit

English:Zoom out
Translated:Oddálit

English:Zoom to window
Translated:Přiblížit okno

