English:
Translated:

English:    • Remove the paper
Translated:    • Odstraňte papír

English:- none -
Translated:- žádný -

English: Once it is finished homing we will heat the bed.
Translated: Po dokončení navádění postel zahřejeme.

English:$/kg
Translated:$/kg

English:%
Translated:%

English:{0} (Update Available)
Translated:{0} (dostupná aktualizace)

English:{0} must be greater than 0.
Translated:{0} musí být větší než 0.

English:{0} must be less than or equal to the {1} * 4.
Translated:{0} musí být menší nebo rovno {1} * 4.

English:{0} must be less than or equal to the {1}.
Translated:{0} musí být menší nebo rovno {1}.

English:<< Back
Translated:<< Zpět

English:°
Translated:°

English:°C
Translated:°C

English:0 for no hole
Translated:0 za žádnou díru

English:2D Layer View
Translated:Zobrazení 2D vrstvy

English:3D
Translated:3D

English:3D Layer View
Translated:Zobrazení 3D vrstvy

English:A comma separated list of sample points to probe the bed at. You must specify an x and y position for each point. For example: '20,20,100,180,180,20' will sample the bad at 3 points.
Translated:Čárkami oddělený seznam bodů vzorku, na kterých se má sonda lože prozkoumat. Pro každý bod musíte zadat polohu x a y. Například: '20,20,100,180,180,20' odebere vzorek špatného ve 3 bodech.

English:A modifier of the width of the extrusion for the first layer of the print. A value greater than 100% can help with adhesion to the print bed.
Translated:Modifikátor šířky vysunutí pro první vrstvu tisku. Hodnota větší než 100 % může pomoci s přilnavostí k tiskové vrstvě.

English:A modifier of the width of the extrusion when printing outside perimeters. Can be useful to fine-adjust actual print size when objects print larger or smaller than specified in the digital model.
Translated:Modifikátor šířky vysunutí při tisku vnějších obvodů. Může být užitečné pro jemné doladění skutečné velikosti tisku, když se objekty tisknou větší nebo menší, než je uvedeno v digitálním modelu.

English:A password reset code will be sent to your email.
Translated:Na váš e-mail bude zaslán kód pro obnovení hesla.

English:A sheet of paper
Translated:List papíru

English:A six-digit code - sent to your email account
Translated:Šestimístný kód – odeslaný na váš e-mailový účet

English:A U.S. or Canadian mobile phone number
Translated:Číslo mobilního telefonu v USA nebo Kanadě

English:A valid email address
Translated:Platná e-mailová adresa

English:Abort Calibration
Translated:Přerušit kalibraci

English:Abort Print
Translated:Přerušit tisk

English:About
Translated:O

English:Acceleration Printing
Translated:Akcelerační tisk

English:Acceleration Travel
Translated:Akcelerační cestování

English:Accept
Translated:Přijmout

English:Account created
Translated:Účet založen

English:Action
Translated:Akce

English:Action Recommended
Translated:Doporučená akce

English:Action Required
Translated:Je vyžadována akce

English:Add
Translated:Přidat

English:Add a new Macro
Translated:Přidejte nové makro

English:Add an.stl, .obj, .amf, .gcode or.zip file to the Library
Translated:Přidejte do knihovny soubor an.stl, .obj, .amf, .gcode nebo.zip

English:Add Base
Translated:Přidat základnu

English:Add Content
Translated:Přidat obsah

English:Add Image
Translated:Přidat obrázek

English:Add New Setting
Translated:Přidat nové nastavení

English:Add to Bed
Translated:Přidat do postele

English:Add to Selection
Translated:Přidat do výběru

English:Adhesion
Translated:Přilnavost

English:Adjust this to correct differences between expected printing speeds and actual printing speeds.
Translated:Upravte toto, abyste opravili rozdíly mezi očekávanou rychlostí tisku a skutečnou rychlostí tisku.

English:Advanced
Translated:Pokročilý

English:Advanced Array
Translated:Pokročilé pole

English:After Move
Translated:Po přesunu

English:After Tool Change G-Code
Translated:Po výměně nástroje G-kód

English:After Tool Change G-Code 2
Translated:Po výměně nástroje G-Code 2

English:After Tool Change G-Code 3
Translated:Po výměně nástroje G-Code 3

English:After Tool Change G-Code 4
Translated:Po výměně nástroje G-Code 4

English:Air Gap
Translated:Vzduchová mezera

English:Air Gapped Layer
Translated:Vrstva se vzduchovou mezerou

English:Alert
Translated:Upozornění

English:Align
Translated:Zarovnat

English:Align and merge any vertices that are nearly coincident.
Translated:Zarovnejte a sloučte všechny vrcholy, které jsou téměř shodné.

English:All extrusions are multiplied by this value. Increasing it above 1 will increase the amount of filament being extruded (1.1 is a good max value); decreasing it will decrease the amount being extruded (.9 is a good minimum value).
Translated:Všechny vysunutí se vynásobí touto hodnotou. Zvýšení nad 1 zvýší množství vytlačovaného vlákna (1,1 je dobrá maximální hodnota); jeho snížením se sníží vytlačované množství (0,9 je dobrá minimální hodnota).

English:All G-Code lines mush be shorter than 100 characters (excluding comments).
Translated:Všechny řádky kódu G-Code musí být kratší než 100 znaků (kromě komentářů).

English:All Heaters
Translated:Všechny ohřívače

English:Allow MatterControl to split long lines to improve leveling and print canceling. Critical for printers that are significantly out of level.
Translated:Umožněte MatterControl rozdělit dlouhé řádky pro zlepšení vyrovnání a zrušení tisku. Kritické pro tiskárny, které jsou výrazně mimo úroveň.

English:Allows for the repositioning of the rotation origin
Translated:Umožňuje změnu polohy počátku rotace

English:Allows you turn on and off applying the fit to the x axis.
Translated:Umožňuje zapnout a vypnout použití přizpůsobení na osu x.

English:Allows you turn on and off applying the fit to the y axis.
Translated:Umožňuje zapnout a vypnout použití přizpůsobení na osu y.

English:Allows you turn on and off applying the fit to the z axis.
Translated:Umožňuje zapnout a vypnout použití přizpůsobení na osu z.

English:Alpha
Translated:Alfa

English:Alpha: The in development version of MatterControl
Translated:Alpha: Vývojová verze MatterControl

English:Already Calibrated
Translated:Již zkalibrováno

English:Already Loaded
Translated:Již načteno

English:An unexpected error occurred during reload
Translated:Během opětovného načítání došlo k neočekávané chybě

English:Analyze Every Layer
Translated:Analyzujte každou vrstvu

English:Anchor
Translated:Kotva

English:and ensure that no filament is stuck to your nozzle.
Translated:a ujistěte se, že k vaší trysce není přilepené žádné vlákno.

English:and the hotend to heat to 
Translated:a hotend na zahřátí

English:Angle
Translated:Úhel

English:Anyone with this code will have access
Translated:Kdokoli s tímto kódem bude mít přístup

English:Application Cache
Translated:Mezipaměť aplikace

English:Application Storage
Translated:Ukládání aplikací

English:Apply
Translated:Aplikovat

English:Apply leveling to G-Code during export
Translated:Aplikujte nivelaci na G-Code během exportu

English:Are you sure you want to abort calibration?
Translated:Opravdu chcete zrušit kalibraci?

English:Are you sure you want to abort the current print and close MatterControl?
Translated:Opravdu chcete přerušit aktuální tisk a zavřít MatterControl?

English:Are you sure you want to add this part ({0}) to the Queue?\nThe 3D part you are trying to load may be too complicated and cause performance or stability problems.\n\nConsider reducing the geometry before proceeding.
Translated:Opravdu chcete přidat tuto část ({0}) do fronty? \n 3D díl, který se pokoušíte načíst, může být příliš komplikovaný a způsobovat problémy s výkonem nebo stabilitou. \NN\ Než budete pokračovat, zvažte zmenšení geometrie.

English:Are you sure you want to delete printer '{0}'?
Translated:Opravdu chcete smazat tiskárnu '{0}'?

English:Are you sure you want to exit while a print is running from SD Card?\n\nNote: If you exit, it is recommended you wait until the print is completed before running MatterControl again.
Translated:Opravdu chcete ukončit, když probíhá tisk z karty SD? \NN\ Poznámka: Pokud ukončíte, doporučujeme před opětovným spuštěním MatterControl počkat na dokončení tisku.

English:Are you sure you want to remove the currently selected items?
Translated:Opravdu chcete odstranit aktuálně vybrané položky?

English:Are you sure you want to sign out? You will not have access to your printer profiles or cloud library.
Translated:Opravdu se chcete odhlásit? Nebudete mít přístup ke svým tiskovým profilům ani cloudové knihovně.

English:Arrange All Parts
Translated:Uspořádejte všechny díly

English:Array
Translated:Pole

English:As the time to print a layer decreases to this, the fan speed will be increased up to its maximum speed.
Translated:Jak se doba tisku vrstvy zkracuje na tuto hodnotu, rychlost ventilátoru se zvýší až na maximální rychlost.

English:Ascending
Translated:Vzestupně

English:Attempting to connect
Translated:Pokus o připojení

English:ATX Power Control
Translated:Řízení výkonu ATX

English:Auto Connect
Translated:Automatické připojení

English:Auto Release Motors
Translated:Motory s automatickým uvolněním

English:Auto Uppercase
Translated:Automaticky velká písmena

English:Automatic Heater Shutdown in
Translated:Automatické vypnutí ohřívače v

English:Avoid contact with your skin.
Translated:Vyhněte se kontaktu s pokožkou.

English:Avoid Crossing Perimeters
Translated:Vyhněte se překračování obvodů

English:Axis
Translated:Osa

English:Axis movement speeds
Translated:Rychlosti pohybu os

English:Baby Step Offset
Translated:Baby Step Offset

English:Back
Translated:Zadní

English:Back Ratio
Translated:Zpětný poměr

English:Backing Depth
Translated:Hloubka couvání

English:Backlash (minimal distance between meshing gears; in mm)
Translated:Vůle (minimální vzdálenost mezi zabírajícími ozubenými koly; v mm)

English:Backup Firmware Before Update
Translated:Zálohujte firmware před aktualizací

English:Base
Translated:Základna

English:Baud Rate
Translated:Přenosová rychlost

English:Bed
Translated:Postel

English:Bed Leveling data created at {0}°C versus current {1}°C
Translated:Údaje o vyrovnání lůžka byly vytvořeny při {0}°C versus aktuální {1}°C

English:Bed Leveling Temperature
Translated:Teplota vyrovnání lůžka

English:Bed PID Settings
Translated:Nastavení PID postele

English:Bed Remove Part Temperature
Translated:Teplota vyjmutí součásti z postele

English:Bed Shape
Translated:Tvar postele

English:Bed Size
Translated:Velikost postele

English:Bed Temperature
Translated:Teplota postele

English:Bed Temperature:
Translated:Teplota postele:

English:Before Tool Change
Translated:Před výměnou nástroje

English:Before Tool Change G-Code
Translated:Před výměnou nástroje G-kód

English:Before Tool Change G-Code 2
Translated:Před výměnou nástroje G-Code 2

English:Before Tool Change G-Code 3
Translated:Před výměnou nástroje G-Code 3

English:Before Tool Change G-Code 4
Translated:Před výměnou nástroje G-Code 4

English:Behavior
Translated:Chování

English:Bend Up
Translated:Ohnout se

English:Beta
Translated:Beta

English:Beta: The release candidate version of MatterControl
Translated:Beta: Kandidátská verze MatterControl

English:Booleans
Translated:Booleans

English:Bottom Solid Infill
Translated:Spodní pevná výplň

English:Bottom Solid Layers
Translated:Spodní plné vrstvy

English:Braille
Translated:Braillovo písmo

English:Braille Card
Translated:Braillova karta

English:Bridge Over Infill
Translated:Most přes výplň

English:Bridges
Translated:Mosty

English:Bridging Fan Speed
Translated:Překlenovací rychlost ventilátoru

English:Brim
Translated:Okraj

English:brims
Translated:okraje

English:Build Height
Translated:Výška stavby

English:Calculate and transmit a standard rep-rap checksum for all commands.
Translated:Vypočítejte a odešlete standardní kontrolní součet rep-rap pro všechny příkazy.

English:Calculate Path
Translated:Vypočítat cestu

English:Calibrate Printer
Translated:Kalibrace tiskárny

English:Calibration
Translated:Kalibrace

English:Calibration Face
Translated:Kalibrační obličej

English:Calibration Faces
Translated:Kalibrační obličeje

English:Calibration Files
Translated:Kalibrační soubory

English:Calibration Mode
Translated:Režim kalibrace

English:Calibration Parts
Translated:Kalibrační díly

English:Calibration Print
Translated:Kalibrační tisk

English:Calibration Tab
Translated:Kalibrace Tab

English:Cancel
Translated:zrušení

English:Cancel command
Translated:Zrušit příkaz

English:Cancel G-Code
Translated:Zrušit G-Code

English:Cancel Print
Translated:Zrušit tisk

English:Cancel Print?
Translated:Zrušit tisk?

English:Cancel the current print?
Translated:Zrušit aktuální tisk?

English:Can't access
Translated:Nelze získat přístup

English:Can't log out while printing
Translated:Během tisku se nelze odhlásit

English:Can't sign in while printing
Translated:Během tisku se nelze přihlásit

English:Change
Translated:Změna

English:Change Password
Translated:Změnit heslo

English:Change the scale of the image within the coin.
Translated:Změňte měřítko obrázku v minci.

English:Change the width of the image lines.
Translated:Změňte šířku čar obrázku.

English:Changing your update channel will change the version of MatterControl that you receive when updating
Translated:Změnou aktualizačního kanálu se změní verze MatterControl, kterou obdržíte při aktualizaci

English:Check for Update
Translated:Zkontrolovat aktualizace

English:Check For Update
Translated:Zkontrolovat aktualizace

English:Checking Cloud Services
Translated:Kontrola cloudových služeb

English:Checking for updates...
Translated:Kontrola aktualizací...

English:Checking with webservice
Translated:Kontrola pomocí webové služby

English:Checks before each print that the layer height is less than the nozzle diameter (important for filament adhesion)
Translated:Před každým tiskem kontroluje, zda je výška vrstvy menší než průměr trysky (důležité pro přilnavost filamentu)

English:Choose the command for showing the print progress on the printer's LCD screen, if it has one.
Translated:Vyberte příkaz pro zobrazení průběhu tisku na LCD obrazovce tiskárny, pokud ji má.

English:Choose to render as Braille or standard text. This can help show how grade 2 works.
Translated:Zvolte vykreslení jako Braillovo písmo nebo standardní text. To může pomoci ukázat, jak funguje 2. stupeň.

English:Clean Filament Page
Translated:Čistá stránka vláken

English:Clear
Translated:Průhledná

English:Clear Bed
Translated:Jasná postel

English:Clear Cache
Translated:Vyčistit mezipaměť

English:Clear selection
Translated:Jasný výběr

English:Clear ZOffset
Translated:Vymazat ZOffset

English:Clearance (minimal distance between the apex of a tooth and the trough of the other gear; in mm)
Translated:Vůle (minimální vzdálenost mezi vrcholem zubu a žlábkem druhého ozubeného kola; v mm)

English:Click 'Next' to continue.
Translated:Pokračujte kliknutím na 'Další'.

English:Close
Translated:Zavřít

English:Close Polygons
Translated:Zavřít mnohoúhelníky

English:Cloud Library
Translated:Cloudová knihovna

English:Coarse
Translated:Hrubý

English:Coarse calibration complete, we will now do a normal calibration to improve accuracy.
Translated:Hrubá kalibrace je dokončena, nyní provedeme normální kalibraci pro zlepšení přesnosti.

English:Coast At End
Translated:Pobřeží Na Konci

English:Collapse All
Translated:Sbalit vše

English:Color
Translated:Barva

English:Color View
Translated:Barevný pohled

English:Combine
Translated:Kombajn

English:Community
Translated:Společenství

English:Compile model
Translated:Kompilace modelu

English:Complete Individual Objects
Translated:Dokončete jednotlivé objekty

English:Completed
Translated:Dokončeno

English:Cone
Translated:Kužel

English:Configure
Translated:Konfigurovat

English:Configure EEProm
Translated:Nakonfigurujte EEProm

English:Configure Notifications
Translated:Konfigurace oznámení

English:Configure Plugins
Translated:Konfigurace pluginů

English:Configure Printer
Translated:Konfigurace tiskárny

English:Confirm your new password
Translated:Potvrďte své nové heslo

English:Confirm your Password
Translated:Potvrzení hesla

English:Congratulations Print Complete
Translated:Gratulujeme Tisk dokončen

English:Congratulations! Print Leveling is now configured and enabled.
Translated:Gratulujeme! Vyrovnání tisku je nyní nakonfigurováno a povoleno.

English:Connect
Translated:Připojit

English:Connect Bad Edges
Translated:Připojte špatné hrany

English:Connect printer (make sure it is on)
Translated:Připojte tiskárnu (ujistěte se, že je zapnutá)

English:Connect to the currently selected printer
Translated:Připojte se k aktuálně vybrané tiskárně

English:Connect to your printer to continue
Translated:Chcete-li pokračovat, připojte se k tiskárně

English:Connect your printer to check for firmware updates.
Translated:Připojte tiskárnu a zkontrolujte aktualizace firmwaru.

English:Connected
Translated:Připojeno

English:Connecting
Translated:Spojovací

English:Connection Failed
Translated:Připojení se nezdařilo

English:Connection Lost
Translated:Spojení ztraceno

English:Connection succeeded
Translated:Připojení bylo úspěšné

English:Connection timed out
Translated:Připojení vypršelo

English:Connection Timeout
Translated:Časový limit připojení

English:Continue
Translated:Pokračovat

English:Continue Printing
Translated:Pokračovat v tisku

English:Controls
Translated:Řízení

English:Controls the amount of extrusion
Translated:Řídí množství vytlačování

English:Controls the speed of printer moves
Translated:Řídí rychlost pohybu tiskárny

English:Cooling
Translated:Chlazení

English:Cooling Thresholds
Translated:Prahové hodnoty chlazení

English:Copy
Translated:kopírovat

English:Copy all settings including hardware calibration
Translated:Zkopírujte všechna nastavení včetně hardwarové kalibrace

English:Copy and recalibrate
Translated:Zkopírujte a znovu zkalibrujte

English:Copy everything but hardware specific calibration settings
Translated:Zkopírujte vše kromě nastavení hardwarové kalibrace

English:Copy Mesh
Translated:Kopírovat síť

English:Copy Printers
Translated:Kopírovací tiskárny

English:Copy Printers to Account
Translated:Kopírovat tiskárny do účtu

English:Cost
Translated:Náklady

English:Could not find a selected button.
Translated:Nebylo nalezeno vybrané tlačítko.

English:Couldn't load file
Translated:Soubor se nepodařilo načíst

English:Couldn't save file
Translated:Soubor se nepodařilo uložit

English:count or mm
Translated:počet nebo mm

English:Create
Translated:Vytvořit

English:Create a hook so that the coin can be hung from a chain.
Translated:Vytvořte háček, aby se mince dala zavěsit na řetízek.

English:Create a hook so the Braille can be hung from a necklace or keychain.
Translated:Vytvořte háček, aby bylo možné Braillovo písmo zavěsit na náhrdelník nebo klíčenku.

English:Create a printer to export G-Code
Translated:Vytvořte tiskárnu pro export G-Code

English:Create Account
Translated:Vytvořit účet

English:Create An Account
Translated:Vytvořit účet

English:Create Brim
Translated:Vytvořte Brim

English:Create Folder
Translated:Vytvořit složku

English:Create Part Sheet
Translated:Vytvořte část listu

English:Create Perimeter
Translated:Vytvořte obvod

English:Create Printer
Translated:Vytvořit tiskárnu

English:Create Raft
Translated:Vytvořte vor

English:Create Skirt
Translated:Vytvořte sukni

English:Create Support
Translated:Vytvořit podporu

English:Creates a brim attached to the base of the print. Useful to prevent warping when printing ABS (and other warping-prone plastics) as it helps parts adhere to the bed.
Translated:Vytváří okraj připojený k základně tisku. Užitečné, aby se zabránilo deformaci při tisku ABS (a jiných plastů náchylných k deformaci), protože pomáhá dílům přilnout k loži.

English:Creates a perimeter around the part on which to wipe the other nozzle when printing using dual extrusion. Set to 0 to disable.
Translated:Vytvoří obvod kolem části, o kterou se má otřít druhá tryska při tisku pomocí duálního vytlačování. Nastavením na 0 deaktivujete.

English:Creates a raft under the printed part. Useful to prevent warping when printing ABS (and other warping-prone plastics) as it helps parts adhere to the bed.
Translated:Vytvoří vor pod vytištěným dílem. Užitečné, aby se zabránilo deformaci při tisku ABS (a jiných plastů náchylných k deformaci), protože pomáhá dílům přilnout k loži.

English:Creates an outline around the print, but not attached to it. This is useful for priming the nozzle to ensure the plastic is flowing when the print starts.
Translated:Vytvoří obrys kolem tisku, ale není k němu připojen. To je užitečné pro naplnění trysky, aby bylo zajištěno, že plast teče při zahájení tisku.

English:Creating firmware backup...
Translated:Vytváření zálohy firmwaru...

English:Creating Gear
Translated:Vytváření zařízení Gear

English:Creation Data
Translated:Údaje o vytvoření

English:Cube
Translated:Krychle

English:Current Build
Translated:Aktuální sestavení

English:Currently available serial ports.
Translated:Aktuálně dostupné sériové porty.

English:Curve
Translated:Křivka

English:Custom Profile
Translated:Vlastní profil

English:Cut
Translated:Střih

English:Cylinder
Translated:Válec

English:Date Created
Translated:Datum vytvoření

English:Date Modified
Translated:Datum změny

English:Default
Translated:Výchozí

English:Delete
Translated:Vymazat

English:Delete Printer
Translated:Smazat tiskárnu

English:Delete Printer?
Translated:Smazat tiskárnu?

English:Delete selection
Translated:Smazat výběr

English:Demo Mode
Translated:Demo režim

English:Density
Translated:Hustota

English:DEPRECATED: replaced with extruder_offset
Translated:DEPRECATED: nahrazeno extruder_offset

English:Depth
Translated:Hloubka

English:Descending
Translated:Klesající

English:Description
Translated:Popis

English:Design Apps
Translated:Designové aplikace

English:Design Name
Translated:Název designu

English:Details
Translated:Podrobnosti

English:Detect gaps between perimeters that are too thin to fill with normal infill and attempt to fill them.
Translated:Zjistěte mezery mezi obvody, které jsou příliš tenké na to, aby je bylo možné vyplnit normální výplní, a pokuste se je vyplnit.

English:Detect perimeters that cross over themselves and combine them.
Translated:Rozpoznejte obvody, které se kříží přes sebe, a zkombinujte je.

English:Detect when walls are too close together and need to be extruded as just one wall.
Translated:Detekuje, když jsou stěny příliš blízko u sebe a je třeba je vytlačit jako jednu stěnu.

English:Detecting device firmware...
Translated:Detekce firmwaru zařízení...

English:Detects sections of the model that would be too thin to print and expands them to make them printable.
Translated:Detekuje části modelu, které by byly pro tisk příliš tenké, a rozšíří je, aby bylo možné je vytisknout.

English:Developed By
Translated:Vyvinuto

English:Diameter
Translated:Průměr

English:Disable Fan For The First
Translated:Nejprve vypněte ventilátor

English:Disabled: {0}
Translated:Zakázáno: {0}

English:Disconnect
Translated:Odpojit

English:Disconnect and stop the current print?
Translated:Odpojit a zastavit aktuální tisk?

English:Disconnect from current printer
Translated:Odpojte se od aktuální tiskárny

English:Disconnect printer
Translated:Odpojte tiskárnu

English:Disconnected
Translated:Odpojeno

English:Disconnecting
Translated:Odpojování

English:Disconnecting from printer...
Translated:Odpojování od tiskárny...

English:Dismiss
Translated:Zavrhnout

English:Distance
Translated:Vzdálenost

English:Distance From Object
Translated:Vzdálenost od objektu

English:Distance or Loops
Translated:Vzdálenost nebo smyčky

English:Done
Translated:Hotovo

English:Don't remind me again
Translated:Už mi to nepřipomínej

English:Don't show this again
Translated:Už to nezobrazovat

English:Down Arrow
Translated:Šipka dolů

English:Download Now
Translated:Stáhnout teď

English:Download Update
Translated:Stáhnout aktualizaci

English:Downloading firmware update...
Translated:Stahování aktualizace firmwaru...

English:Downloading updates...
Translated:Stahování aktualizací...

English:Downloading...
Translated:Stahování...

English:Downloads
Translated:Stahování

English:Dual Extrusion Align
Translated:Zarovnání dvojitého vytlačování

English:Duplicate
Translated:Duplikát

English:Each extruder has a separate part cooling fan that is controlled independently.
Translated:Každý extrudér má samostatnou část chladicího ventilátoru, který je řízen nezávisle.

English:Each Extruder Has Fan
Translated:Každý extrudér má ventilátor

English:Each individual part is printed to completion then the nozzle is lowered back to the bed and the next part is printed.
Translated:Každý jednotlivý díl se vytiskne až do konce, poté se tryska spustí zpět na lože a vytiskne se další díl.

English:edit
Translated:Upravit

English:Edit
Translated:Upravit

English:Edit Component
Translated:Upravit komponentu

English:Edit Leveling Data
Translated:Upravit data vyrovnání

English:Edit Macro
Translated:Upravit makro

English:Edit OpenSCAD script
Translated:Upravit skript OpenSCAD

English:Edit Page
Translated:Upravit stránku

English:Edit Selected Setting
Translated:Upravit vybrané nastavení

English:Editor Selector
Translated:Výběr editoru

English:EEProm Settings
Translated:Nastavení EEProm

English:Elbow
Translated:Loket

English:Email
Translated:E-mailem

English:Email Address
Translated:Emailová adresa

English:Empty Bed
Translated:Prázdná postel

English:Emulate Endstops
Translated:Emulovat koncové zarážky

English:Enable advanced features like specifying when the twist starts and stops on the part.
Translated:Povolte pokročilé funkce, jako je určení, kdy na součásti začíná a končí kroucení.

English:Enable Auto Cooling
Translated:Povolit automatické chlazení

English:Enable Extruder Lift
Translated:Povolit zvedání extrudéru

English:Enable Fan
Translated:Povolit ventilátor

English:Enable Line Splitting
Translated:Povolit dělení čar

English:Enable Recovery
Translated:Povolit obnovení

English:Enable Retractions
Translated:Povolit stažení

English:Enable Software Leveling
Translated:Povolit vyrovnávání softwaru

English:Enable this if your printer has hardware support for G30 (automatic bed probing) and you want to use it rather than manually measuring the probe positions.
Translated:Tuto možnost povolte, pokud má vaše tiskárna hardwarovou podporu pro G30 (automatické snímání lože) a chcete ji použít spíše než ruční měření pozic sondy.

English:End
Translated:Konec

English:End G-Code
Translated:Konec G-Code

English:Ensure that each reduced point is on the surface of the original mesh. This is not normally required and slows the computation significantly.
Translated:Ujistěte se, že každý redukovaný bod je na povrchu původní sítě. To není běžně vyžadováno a výrazně to zpomaluje výpočet.

English:Ensure that the part maintains its proportions.
Translated:Zajistěte, aby si díl zachoval své proporce.

English:Ensures the rotated part has a minimum number of sides per complete rotation
Translated:Zajišťuje, že otočený díl má minimální počet stran na kompletní otočení

English:Enter a Design Name Here
Translated:Zde zadejte název návrhu

English:Enter a username
Translated:Zadejte jméno

English:Enter New Name Here
Translated:Zde zadejte nové jméno

English:Enter reset code
Translated:Zadejte resetovací kód

English:Enter Share Code
Translated:Zadejte kód sdílení

English:Enter your email address
Translated:vložte svou e-mailovou adresu

English:Enter your new password
Translated:Zadejte své nové heslo

English:Enter your password
Translated:Zadejte heslo

English:Enter your username or email address
Translated:Zadejte své uživatelské jméno nebo e-mailovou adresu

English:Error
Translated:Chyba

English:Error compiling OpenSCAD script
Translated:Chyba při kompilaci skriptu OpenSCAD

English:Error creating profile
Translated:Při vytváření profilu došlo k chybě

English:Error Loading Contents
Translated:Chyba při načítání obsahu

English:Error Loading Image
Translated:Chyba při načítání obrázku

English:Error Reported
Translated:Nahlášena chyba

English:Error saving file
Translated:Při ukládání souboru došlo k chybě

English:Estimated Cost
Translated:Odhadované náklady

English:Estimated Mass
Translated:Odhadovaná hmotnost

English:Evaluate every layer for support requirements. Support will be algorithmically generated and not user editable. NOTE: If there is any user generated support no algorithmic support will be generated.
Translated:Vyhodnoťte požadavky na podporu u každé vrstvy. Podpora bude generována algoritmem a uživatel ji nebude moci upravovat. POZNÁMKA: Pokud existuje podpora generovaná uživatelem, nebude generována žádná podpora algoritmů.

English:Exact clone
Translated:Přesný klon

English:Exit while printing
Translated:Ukončete během tisku

English:Expand
Translated:Rozšířit

English:Expand All
Translated:Rozšířit vše

English:Expand Distance
Translated:Rozbalte položku Vzdálenost

English:Expand Thin Walls
Translated:Rozbalte Tenké stěny

English:Experimental
Translated:Experimentální

English:Export
Translated:Vývozní

English:Export Bed Leveling Data
Translated:Export dat vyrovnání postele

English:Export EEPROM
Translated:Export EEPROM

English:Export EEPROM Settings
Translated:Exportovat nastavení EEPROM

English:Export Error
Translated:Chyba exportu

English:Export File
Translated:Exportovat soubor

English:Export G-Code
Translated:Export G-kódu

English:Export Part Sheet
Translated:Export dílu

English:Export Printer
Translated:Exportovat tiskárnu

English:Export selection to
Translated:Exportovat výběr do

English:Export X3G
Translated:Export X3G

English:Exporting
Translated:Export

English:External Perimeters First
Translated:Nejprve vnější obvody

English:Extra Length After Tool Change
Translated:Extra délka po výměně nástroje

English:Extra Length On Restart
Translated:Extra délka při restartu

English:Extrude
Translated:Vytlačit

English:Extrude filament
Translated:Extrudní vlákno

English:Extrude First Layer
Translated:Extrudujte první vrstvu

English:Extruder
Translated:Extrudér

English:Extruder 2 Clean Page
Translated:Extruder 2 Clean Page

English:Extruder 2 Speed
Translated:Extrudér 2 rychlosti

English:Extruder 2 Temperature
Translated:Extruder 2 Teplota

English:Extruder 3 Temperature
Translated:Extruder 3 Teplota

English:Extruder 4 Temperature
Translated:Extruder 4 Teplota

English:Extruder Change
Translated:Výměna extrudéru

English:Extruder Count
Translated:Počet extruderů

English:Extruder Temperature
Translated:Teplota extrudéru

English:Extruder Wipe Temperature
Translated:Teplota otření extrudéru

English:Extruders
Translated:Extrudéry

English:Extrusion
Translated:Vytlačování

English:Extrusion Multiplier
Translated:Extruzní multiplikátor

English:Extrusion Ratio
Translated:Poměr vytlačování

English:Extrusion Width
Translated:Šířka vytlačování

English:Failed to connect server
Translated:Připojení k serveru se nezdařilo

English:Fan
Translated:Fanoušek

English:Fan Speed
Translated:Rychlost ventilátoru

English:Features
Translated:Funkce

English:Feedrate Ratio
Translated:Poměr rychlosti posuvu

English:Filament
Translated:Vlákno

English:Filament 2 Has Been Loaded
Translated:Vlákno 2 bylo naloženo

English:Filament Has Been Loaded
Translated:Vlákno bylo naloženo

English:Filament Length
Translated:Délka vlákna

English:Filament Loaded
Translated:Vlákno nabito

English:Filament Speed
Translated:Rychlost vlákna

English:Filament Unloaded
Translated:Vlákno nezatížené

English:Filament Volume
Translated:Objem vlákna

English:File May Cause Problems
Translated:Soubor může způsobit problémy

English:File Path
Translated:Cesta k souboru

English:Fill Density
Translated:Hustota výplně

English:Fill Pattern
Translated:Vzor výplně

English:Fill Thin Gaps
Translated:Vyplňte tenké mezery

English:Filters
Translated:Filtry

English:Final Count
Translated:Konečný počet

English:Finally click 'Next' to continue.
Translated:Nakonec pokračujte kliknutím na 'Další'.

English:Find and create supports where needed
Translated:Najděte a vytvořte podpory tam, kde je to potřeba

English:Fine
Translated:Pokuta

English:Finish
Translated:Dokončit

English:Finished Print
Translated:Dokončený tisk

English:Finished Print: {0}
Translated:Dokončený tisk: {0}

English:Finishing Startup
Translated:Dokončení spuštění

English:Firmware download failed
Translated:Stažení firmwaru se nezdařilo

English:Firmware EEPROM Settings
Translated:Nastavení firmwaru EEPROM

English:Firmware restored successfully. Please reconnect.
Translated:Firmware byl úspěšně obnoven. Připojte se znovu.

English:Firmware Type
Translated:Typ firmwaru

English:Firmware updated successfully. Please reconnect.
Translated:Firmware byl úspěšně aktualizován. Připojte se znovu.

English:Firmware Updates
Translated:Aktualizace firmwaru

English:Firmware Version: {0}
Translated:Verze firmwaru: {0}

English:First Layer
Translated:První vrstva

English:First Layer Bed Temperature
Translated:Teplota lože první vrstvy

English:First Layer Only
Translated:Pouze první vrstva

English:First Layer Thickness
Translated:Tloušťka první vrstvy

English:Fit to Bounds
Translated:Fit to Bounds

English:Fit to Cylinder
Translated:Nasadit na válec

English:Flag for the state of our filament loaded on extruder 2.
Translated:Příznak pro stav našeho vlákna naloženého na extruderu 2.

English:Flag for the state of our filament loaded.
Translated:Vlajka pro stav nabitého vlákna.

English:Flag keeping track if probe calibration wizard has been run.
Translated:Označte sledování, pokud byl spuštěn průvodce kalibrací sondy.

English:Flag keeping track if xy calibration wizard has been run.
Translated:Označte sledování, zda byl spuštěn průvodce kalibrací xy.

English:Flat
Translated:Byt

English:Flatten
Translated:Zploštit

English:Flattened
Translated:Zploštělý

English:Folder Name
Translated:Název složky

English:Folders
Translated:Složky

English:Force a retraction when moving between islands (distinct parts on the layer).
Translated:Vynutit stažení při pohybu mezi ostrůvky (výrazné části na vrstvě).

English:Forces external perimeters to be printed first. By default, they will print last.
Translated:Vynutí, aby byly nejprve vytištěny vnější obvody. Ve výchozím nastavení se vytisknou jako poslední.

English:Forces the print to have only one extrusion and gradually increase the Z height during the print. Only one part will print at a time with this feature.
Translated:Vynutí, aby tisk měl pouze jedno vysunutí a postupně zvyšoval výšku Z během tisku. Pomocí této funkce se vytiskne vždy pouze jedna část.

English:Forces the printer to heat the nozzle before homing.
Translated:Přinutí tiskárnu zahřát trysku před najetím do výchozí polohy.

English:Forces the slicer to attempt to avoid having the perimeter line cross over existing perimeter lines. This can help with oozing or strings.
Translated:Přinutí průřez, aby se pokusil vyhnout tomu, aby obvodová čára křížila existující obvodové čáry. To může pomoci s vytékáním nebo provázky.

English:Forgot Password
Translated:Zapomenuté heslo

English:Forums
Translated:Fóra

English:Found a line that is {0} characters long.\n{1}...
Translated:Byl nalezen řádek o délce {0} znaků. \n {1}...

English:g/cm³
Translated:g/cm³

English:g0
Translated:g0

English:G-Code
Translated:G-kód

English:G-Code Flavor
Translated:Příchuť G-Code

English:G-Code Line
Translated:Linka G-Code

English:G-Code Output
Translated:Výstup G-kódu

English:G-Code to be run after every tool change. You can use '; WRITE_RAW' to skip checksums or '; NO_PROCESSING' to skip position offsetting.
Translated:G-kód se spustí po každé výměně nástroje. Můžeš použít '; WRITE_RAW' pro přeskočení kontrolních součtů nebo '; NO_PROCESSING' pro přeskočení odsazení pozice.

English:G-Code to be run after switching to extruder 2. Will use standard after G-Code if not set. You can use '; WRITE_RAW' to skip checksums or '; NO_PROCESSING' to skip position offsetting.
Translated:G-Code se spustí po přepnutí na extruder 2. Pokud není nastaven, použije se standardní po G-Code. Můžeš použít '; WRITE_RAW' pro přeskočení kontrolních součtů nebo '; NO_PROCESSING' pro přeskočení odsazení pozice.

English:G-Code to be run after switching to extruder 3. Will use standard after G-Code if not set. You can use '; WRITE_RAW' to skip checksums or '; NO_PROCESSING' to skip position offsetting.
Translated:G-Code se spustí po přepnutí na extruder 3. Pokud není nastaven, použije se standardní po G-Code. Můžeš použít '; WRITE_RAW' pro přeskočení kontrolních součtů nebo '; NO_PROCESSING' pro přeskočení odsazení pozice.

English:G-Code to be run after the change in Z height for the next layer.
Translated:G-kód se spustí po změně výšky Z pro další vrstvu.

English:G-Code to be run at the end of all automatic output (the very end of the G-Code commands).
Translated:G-kód se spustí na konci všech automatických výstupů (úplný konec příkazů G-kódu).

English:G-Code to be run before every tool change. You can use '; WRITE_RAW' to skip checksums or '; NO_PROCESSING' to skip position offsetting.
Translated:G-kód se spustí před každou výměnou nástroje. Můžeš použít '; WRITE_RAW' pro přeskočení kontrolních součtů nebo '; NO_PROCESSING' pro přeskočení odsazení pozice.

English:G-Code to be run before switching to extruder 2. Will use standard before G-Code if not set. You can use [wipe_tower_x] [wipe_tower_y] & [wipe_tower_z]  to set the extruder position if needed. You can also use '; WRITE_RAW' to skip checksums or '; NO_PROCESSING' to skip position offsetting.
Translated:G-Code se spustí před přepnutím na extruder 2. Pokud není nastaven, použije se standardní před G-Code. V případě potřeby můžete k nastavení polohy extrudéru použít [wipe_tower_x] [wipe_tower_y] a [wipe_tower_z]. Můžete také použít '; WRITE_RAW' pro přeskočení kontrolních součtů nebo '; NO_PROCESSING' pro přeskočení odsazení pozice.

English:G-Code to be run before switching to extruder 3. Will use standard before G-Code if not set. You can use [wipe_tower_x] [wipe_tower_y] & [wipe_tower_z]  to set the extruder position if needed. You can also use '; WRITE_RAW' to skip checksums or '; NO_PROCESSING' to skip position offsetting.
Translated:G-Code se spustí před přepnutím na extruder 3. Pokud není nastaven, použije se standardní před G-Code. V případě potřeby můžete k nastavení polohy extrudéru použít [wipe_tower_x] [wipe_tower_y] a [wipe_tower_z]. Můžete také použít '; WRITE_RAW' pro přeskočení kontrolních součtů nebo '; NO_PROCESSING' pro přeskočení odsazení pozice.

English:G-Code to be run immediately following the temperature setting commands. Including commands to set temperature in this section will cause them not be generated outside of this section. Will accept Custom G-Code variables.
Translated:G-Code se spustí ihned po příkazech pro nastavení teploty. Zahrnutí příkazů k nastavení teploty do této sekce způsobí, že nebudou generovány mimo tuto sekci. Přijme vlastní proměnné kódu G.

English:G-Code to be run when the print resumes after a pause.
Translated:G-Code se spustí, když se tisk po pauze obnoví.

English:G-Code to run upon successful connection to a printer. This can be useful to set settings specific to a given printer.
Translated:G-Code se spustí po úspěšném připojení k tiskárně. To může být užitečné pro nastavení specifických pro danou tiskárnu.

English:G-Code to run when a print is canceled.
Translated:G-Code se spustí, když je tisk zrušen.

English:G-Code to run when the printer is paused.
Translated:G-Code se spustí, když je tiskárna pozastavena.

English:Gear
Translated:Ozubené kolo

English:General
Translated:Všeobecné

English:Generate
Translated:generovat

English:Generate Everywhere
Translated:Generovat všude

English:Generate Support
Translated:Generovat podporu

English:Generate Supports
Translated:Generovat podpory

English:Generates an outline around the support material to improve strength and hold up interface layers.
Translated:Vytváří obrys kolem nosného materiálu pro zlepšení pevnosti a udržení vrstev rozhraní.

English:Generating Lithophane
Translated:Generování Lithophane

English:Generating Text Meshes
Translated:Generování textových sítí

English:Give the macro a name
Translated:Dejte makru název

English:Group
Translated:Skupina

English:Guides and Articles
Translated:Návody a články

English:Half Cylinder
Translated:Půlválce

English:Half Sphere
Translated:Half Sphere

English:Half Wedge
Translated:Poloviční klín

English:Hardware
Translated:Hardware

English:Hardware Error
Translated:Chyba hardwaru

English:Has C Axis
Translated:Má osu C

English:Has Fan
Translated:Má ventilátor

English:Has Filament Runout Sensor
Translated:Má snímač házení vlákna

English:Has Hardware Leveling
Translated:Má hardwarové vyrovnání

English:Has Heated Bed
Translated:Má vyhřívanou postel

English:Has Power Control
Translated:Má Power Control

English:Has SD Card Reader
Translated:Má čtečku SD karet

English:Has Z Probe
Translated:Má Z Probe

English:Has Z Servo
Translated:Má Z servo

English:Have MatterControl send you email messages about your print
Translated:Nechte MatterControl zasílat vám e-mailové zprávy o vašem tisku

English:Have MatterControl send you text messages about your print
Translated:Nechte MatterControl zasílat textové zprávy o vašem tisku

English:Heat Before Homing
Translated:Teplo před návratem domů

English:Heated Bed
Translated:Vyhřívaná postel

English:Heating Bed
Translated:Vyhřívací postel

English:Heating Nozzle
Translated:Topná tryska

English:Heating the printer
Translated:Zahřívání tiskárny

English:Height
Translated:Výška

English:Help
Translated:Pomoc

English:High Precision
Translated:Vysoká přesnost

English:History
Translated:Dějiny

English:Holding Temperature
Translated:Udržovací teplota

English:Hollow
Translated:Dutý

English:Hollow Out
Translated:Vydlabat

English:Home
Translated:Domov

English:Home C
Translated:Domov C

English:Home X
Translated:Domov X

English:Home X, Y and Z
Translated:Domov X, Y a Z

English:Home Y
Translated:Domov Y

English:Home Z
Translated:Domácí Z

English:Home Z Max
Translated:Domů Z Max

English:Homing
Translated:Naváděcí

English:Homing Offset
Translated:Posun výchozí polohy

English:Homing the printer
Translated:Návrat tiskárny do výchozí polohy

English:Hotend
Translated:Hotend

English:Hotend {0}
Translated:Hotend {0}

English:Hotend {0} Temperature
Translated:Hotend {0} Teplota

English:Hotend {0} Temperature:
Translated:Hotend {0} Teplota:

English:Hotend Temperature
Translated:Teplota Hotend

English:Hotend Temperature:
Translated:Teplota Hotend:

English:How can we improve?
Translated:Jak se můžeme zlepšit?

English:Hz
Translated:Hz

English:Ideal for cloning settings across different physical printers
Translated:Ideální pro klonování nastavení na různých fyzických tiskárnách

English:if currently connected
Translated:pokud je aktuálně připojen

English:If set, the printer will automatically attempt to connect when selected.
Translated:Je-li nastaveno, tiskárna se po výběru automaticky pokusí o připojení.

English:If the extruder has been running for a long time, it may be reporting values that are too large, this will periodically reset it.
Translated:Pokud extrudér běží dlouhou dobu, může hlásit příliš velké hodnoty, což jej pravidelně resetuje.

English:If the time to print a layer is less than this, the fan will turn on at its minimum speed. It will then ramp up to its maximum speed as the layer time decreases.
Translated:Pokud je doba tisku vrstvy kratší než tato, ventilátor se zapne na svou minimální rychlost. S klesajícím časem vrstvy se pak zvýší na svou maximální rychlost.

English:Image
Translated:obraz

English:Image Converter
Translated:Převodník obrázků

English:Image to Path
Translated:Obrázek na cestu

English:Immediately turn off heaters
Translated:Okamžitě vypněte ohřívače

English:Import
Translated:Import

English:Import EEPROM
Translated:Importujte EEPROM

English:Import EEPROM Settings
Translated:Importovat nastavení EEPROM

English:Import Presets
Translated:Importovat předvolby

English:Import Printer
Translated:Importovat tiskárnu

English:Import Successful
Translated:Import byl úspěšný

English:Import Wizard
Translated:Průvodce importem

English:In / Out Indicators
Translated:Indikátory vstupu / výstupu

English:Inactive Cool Down
Translated:Neaktivní Cool Down

English:Include a picture of my print
Translated:Vložit obrázek mého tisku

English:Indicates that the Z axis homes the hot end away from the bed (z-max homing)
Translated:Označuje, že osa Z vede horký konec směrem od postele (navádění z-max)

English:Infill
Translated:Výplň

English:Infill Angle
Translated:Úhel výplně

English:Infill Overlap
Translated:Překrytí výplně

English:Infill Type
Translated:Typ výplně

English:Inflate Path
Translated:Nafouknout cestu

English:Initial (Recommended)
Translated:Počáteční (doporučeno)

English:Initial Layer Speed
Translated:Počáteční rychlost vrstvy

English:Initial Layers
Translated:Počáteční vrstvy

English:Initializing hardware...
Translated:Inicializace hardwaru...

English:Initializing Library
Translated:Inicializace knihovny

English:Inner Radius
Translated:Vnitřní poloměr

English:Inner Size
Translated:Vnitřní velikost

English:Insert Filament
Translated:Vložte vlákno

English:Insert Filament 2 Page
Translated:Vložte stránku vlákna 2

English:Insert Filament Page
Translated:Vložte stránku vlákna

English:Inside Perimeters
Translated:Vnitřní obvody

English:Install Update
Translated:Instalovat aktualizace

English:Interface
Translated:Rozhraní

English:Interface Layer
Translated:Vrstva rozhraní

English:Interface Layers
Translated:Vrstvy rozhraní

English:Interface Tour
Translated:Prohlídka rozhraní

English:Intersect
Translated:Protínejte se

English:Intersection
Translated:Průsečík

English:Invalid Client Token
Translated:Neplatný klientský token

English:Invalid printer selection
Translated:Neplatný výběr tiskárny

English:Inventory
Translated:Inventář

English:Invert
Translated:Invertovat

English:IP Address
Translated:IP adresa

English:IP Address of printer/printer controller
Translated:IP adresa tiskárny/řadiče tiskárny

English:IP Finder
Translated:IP Finder

English:It appears your last print failed to complete.\n\nWould your like to attempt to recover from the last know position?
Translated:Zdá se, že váš poslední tisk se nepodařilo dokončit. \NN\ Chcete se pokusit obnovit z poslední známé pozice?

English:It is currently set to {0}.
Translated:Aktuálně je nastavena na {0}.

English:Item cannot be exported
Translated:Položku nelze exportovat

English:Item cannot be exported as STL
Translated:Položku nelze exportovat jako STL

English:Item not Found
Translated:Položka nenalezena

English:Jerk Velocity
Translated:Jerk Velocity

English:Keep the entire extents of the part within the angle described.
Translated:Udržujte celý rozsah dílu v rámci popsaného úhlu.

English:Keep Within Angle
Translated:Udržujte v úhlu

English:Keys
Translated:Klíče

English:Language
Translated:Jazyk

English:Lay Flat
Translated:Položit naplocho

English:Layer
Translated:Vrstva

English:Layer Change G-Code
Translated:Změna vrstvy G-Code

English:Layer Thickness
Translated:Tloušťka vrstvy

English:Layer Top
Translated:Vrstva nahoře

English:Layer(s) To Pause
Translated:Vrstva(y) Pozastavit

English:layers
Translated:vrstvy

English:Layers / Surface
Translated:Vrstvy / Povrch

English:layers or mm
Translated:vrstvy nebo mm

English:Leave this as 0 to allow automatic calculation of extrusion width.
Translated:Ponechte hodnotu 0, aby byl umožněn automatický výpočet šířky vysunutí.

English:left click
Translated:levé kliknutí

English:left drag
Translated:levé tažení

English:Length
Translated:Délka

English:Length of extra filament to extrude after a complete tool change (in addition to the re-extrusion of the tool change retraction distance).
Translated:Délka extra vlákna k vytlačení po kompletní výměně nástroje (kromě opětovného vytlačení vzdálenosti zatažení při výměně nástroje).

English:Length of filament to extrude after a complete retraction (in addition to the re-extrusion of the Length on Move distance).
Translated:Délka vlákna k vytlačení po úplném zatažení (kromě opětovného vytlačení vzdálenosti Délka při pohybu).

English:Length on Tool Change
Translated:Délka při výměně nástroje

English:Let's show you around before you get started.
Translated:Než začnete, ukážeme vám to.

English:Letter
Translated:Dopis

English:Leveling
Translated:Nivelace

English:Leveling Data Visualizer
Translated:Vizualizér nivelačních dat

English:Leveling Probe
Translated:Nivelační sonda

English:Leveling Settings
Translated:Nastavení vyrovnání

English:Leveling Solution
Translated:Nivelační řešení

English:Library
Translated:Knihovna

English:Library - Enter Share Code
Translated:Knihovna - Zadejte kód sdílení

English:Limited Connectivity
Translated:Omezená konektivita

English:Line Checksums
Translated:Řádkové kontrolní součty

English:Line Inspector
Translated:Linkový inspektor

English:Line Support Overlap
Translated:Překrytí podpory linie

English:Linear Array
Translated:Lineární pole

English:Linear Extrude
Translated:Lineární vytlačování

English:List of IP's discovered on the network
Translated:Seznam IP nalezených v síti

English:Lithophane
Translated:Lithophane

English:Load
Translated:Zatížení

English:Load Extruder
Translated:Načíst extrudér

English:Load Extruder {0}
Translated:Načíst extrudér {0}

English:Load filament
Translated:Zátěžové vlákno

English:Load Filament
Translated:Vložte vlákno

English:Load Filament Length
Translated:Délka zátěžového vlákna

English:Load Filament to continue
Translated:Chcete-li pokračovat, načtěte vlákno

English:Load Material
Translated:Vložit materiál

English:Loading
Translated:načítání

English:Loading Filament
Translated:Načítání vlákna

English:Loading GCode
Translated:Načítání GCode

English:Loading G-Code
Translated:Načítání G-kódu

English:Loading Help
Translated:Načítání nápovědy

English:Loading...
Translated:Načítání...

English:Local Library
Translated:Místní knihovna

English:Location
Translated:Umístění

English:Low Precision
Translated:Nízká přesnost

English:Lower / Deploy
Translated:Snížit / nasadit

English:Machine File (G-Code)
Translated:Strojový soubor (G-Code)

English:Macro Commands
Translated:Makro příkazy

English:Macro Editor
Translated:Editor maker

English:Macro Name
Translated:Název makra

English:Macro Presets
Translated:Předvolby maker

English:Macros
Translated:Makra

English:Maintain Proportions
Translated:Udržujte proporce

English:make
Translated:udělat

English:Make
Translated:Udělat

English:Make all the faces have a consistent orientation.
Translated:Zajistěte, aby všechny tváře měly konzistentní orientaci.

English:Make Component
Translated:Make Component

English:Make MatterControl emulate bed limits and endstops in software and prevent the printer from moving to invalid locations.
Translated:Zajistěte, aby MatterControl v softwaru emuloval limity lůžka a koncové zarážky a zabraňte přesunutí tiskárny na neplatná místa.

English:Make Selection
Translated:Provést výběr

English:Make sure the first point on a perimeter is a concave point.
Translated:Ujistěte se, že první bod na obvodu je konkávní bod.

English:Make sure the first point on a perimeter is not an overhang.
Translated:Ujistěte se, že první bod na obvodu není převis.

English:Make the first layer on top of partial infill use the speed and fan for bridging.
Translated:Udělejte první vrstvu na částečné výplni, použijte rychlost a ventilátor pro přemostění.

English:Manual Movement Speeds
Translated:Rychlosti ručního pohybu

English:Manually Configure Connection
Translated:Ruční konfigurace připojení

English:Markdown Edit
Translated:Markdown Edit

English:Marlin Firmware EEPROM Settings
Translated:Nastavení EEPROM firmwaru Marlin

English:Material
Translated:Materiál

English:Material density. Only used for estimating mass in the Layer View.
Translated:Hustota materiálu. Používá se pouze pro odhad hmotnosti v zobrazení vrstev.

English:Materials
Translated:Materiály

English:MatterControl
Translated:MatterControl

English:MatterControl Help
Translated:Nápověda MatterControl

English:MatterControl is made possible by the team at MatterHackers and other open source software
Translated:MatterControl je možný díky týmu MatterHackers a dalším open source softwaru

English:MatterControl Plugins
Translated:Zásuvné moduly MatterControl

English:MatterControl will now attempt to auto-detect printer.
Translated:MatterControl se nyní pokusí automaticky detekovat tiskárnu.

English:MatterControl: Select Firmware File
Translated:MatterControl: Vyberte Firmware File

English:MatterHackers Internal Use
Translated:Interní použití MatterHackers

English:Max Acceleration
Translated:Maximální zrychlení

English:Max Ratio
Translated:Maximální poměr

English:Max Velocity
Translated:Maximální rychlost

English:Maximum Acceleration [mm/s²]
Translated:Maximální zrychlení [mm/s²]

English:Maximum E jerk [mm/s]
Translated:Maximální E trhnutí [mm/s]

English:Maximum feedrates [mm/s]
Translated:Maximální rychlosti posuvu [mm/s]

English:Maximum Speed
Translated:Maximální rychlost

English:Maximum X-Y jerk [mm/s]
Translated:Maximální X-Y trhnutí [mm/s]

English:Maximum Z jerk [mm/s]
Translated:Maximální Z trhnutí [mm/s]

English:Measure the nozzle offset
Translated:Změřte offset trysky

English:Medium Precision
Translated:Střední přesnost

English:Merge Overlapping Lines
Translated:Sloučit překrývající se čáry

English:Merge Vertices
Translated:Sloučit vrcholy

English:Mesh
Translated:Pletivo

English:Mesh Modifiers
Translated:Modifikátory sítě

English:Message
Translated:Zpráva

English:middle drag
Translated:střední tah

English:Min feedrate [mm/s]
Translated:Minimální rychlost posuvu [mm/s]

English:Min travel feedrate [mm/s]
Translated:Minimální rychlost posuvu [mm/s]

English:Minimum Extrusion Length
Translated:Minimální délka vytlačování

English:Minimum Extrusion Requiring Retraction
Translated:Minimální vytlačování vyžadující stažení

English:Minimum Print Speed
Translated:Minimální rychlost tisku

English:Minimum segment time [ms]
Translated:Minimální doba segmentu [ms]

English:Minimum Speed
Translated:Minimální rychlost

English:Minimum Travel Requiring Retraction
Translated:Minimální dráha vyžadující zatažení

English:Mirror
Translated:Zrcadlo

English:Missing
Translated:Chybějící

English:mm
Translated:mm

English:mm or %
Translated:mm nebo %

English:mm zero to disable
Translated:mm nula pro deaktivaci

English:mm/s
Translated:mm/s

English:mm/s or %
Translated:mm/s nebo %

English:mm/s²
Translated:mm/s²

English:model
Translated:Modelka

English:Model
Translated:Modelka

English:Model View
Translated:Zobrazení modelu

English:Model View Style
Translated:Styl zobrazení modelu

English:Modify
Translated:Upravit

English:Modify T1 speeds during extrusion moves by the ratio or percent.
Translated:Upravte rychlosti T1 během vytlačovacích pohybů o poměr nebo procenta.

English:More
Translated:Více

English:Mouse
Translated:Myš

English:Move
Translated:Hýbat se

English:Move (Shift + Left Mouse)
Translated:Přesunout (Shift + levá myš)

English:Move Item
Translated:Přesunout položku

English:Move Part
Translated:Přesunout část

English:Move Part Constrained
Translated:Přesunout část s omezením

English:Move X negative
Translated:Posunout X záporné

English:Move X positive
Translated:Posuňte X kladně

English:Move Y negative
Translated:Pohyb Y záporný

English:Move Y positive
Translated:Posuňte Y kladně

English:Move Z negative
Translated:Pohyb Z záporný

English:Move Z positive
Translated:Pohyb Z kladný

English:Movement
Translated:Hnutí

English:Movement Requests
Translated:Požadavky na pohyb

English:Movement Speeds
Translated:Rychlosti pohybu

English:Movement Speeds Presets
Translated:Předvolby rychlosti pohybu

English:Moves
Translated:Pohyby

English:Moves the nozzle up and off the part to allow cooling.
Translated:Pohybuje tryskou nahoru a mimo součást, aby se umožnilo chlazení.

English:My Modified Settings
Translated:Moje upravená nastavení

English:My Modified Settings (Printer)
Translated:Moje upravená nastavení (tiskárna)

English:Name
Translated:název

English:Networked Printing
Translated:Síťový tisk

English:New Design
Translated:Nový design

English:New Password
Translated:nové heslo

English:New Printer Name
Translated:Nový název tiskárny

English:New updates are ready to install
Translated:Nové aktualizace jsou připraveny k instalaci

English:New updates may be available
Translated:Mohou být k dispozici nové aktualizace

English:New User? 
Translated:Nový uživatel?

English:Next
Translated:další

English:No
Translated:Ne

English:No Color
Translated:Žádná barva

English:No COM ports available
Translated:Nejsou k dispozici žádné porty COM

English:No items to Export
Translated:Žádné položky k exportu

English:No Items to Export
Translated:Žádné položky k exportu

English:No macros are currently set up for this printer.
Translated:Pro tuto tiskárnu nejsou aktuálně nastavena žádná makra.

English:No printable parts exists within the bounds of the printer bed. Add content to continue
Translated:V rámci lože tiskárny se nenacházejí žádné tisknutelné části. Chcete-li pokračovat, přidejte obsah

English:No Printer Selected
Translated:Není vybrána žádná tiskárna

English:No results found
Translated:Nebyly nalezeny žádné výsledky

English:None
Translated:Žádný

English:Non-Manifold
Translated:Nerozdělovací

English:Normal
Translated:Normální

English:Normal (Recommended)
Translated:Normální (doporučeno)

English:Normally the image is expanded to the edge. This will try to center the weight of the image visually.
Translated:Normálně je obraz roztažen k okraji. To se pokusí vizuálně vycentrovat váhu obrázku.

English:Normally the part is expanded to the cylinders. This will try to center the weight of the part in the cylinder.
Translated:Normálně je díl rozšířen na válce. Tím se pokusí vycentrovat váhu součásti ve válci.

English:Normally you will want to use absolute e distances. Only check this if you know your printer needs relative e distances.
Translated:Normálně budete chtít použít absolutní e vzdálenosti. Zkontrolujte to pouze v případě, že víte, že vaše tiskárna potřebuje relativní e vzdálenosti.

English:Not Connected
Translated:Nepřipojený

English:Note: Slice Settings are applied before the print actually starts. Changes while printing will not effect the active print.
Translated:Poznámka: Nastavení řezu se použije před skutečným zahájením tisku. Změny během tisku neovlivní aktivní tisk.

English:NOTE: Standard messaging rates may apply.
Translated:POZNÁMKA: Mohou být účtovány standardní sazby za zprávy.

English:Notifications
Translated:Oznámení

English:Nozzle
Translated:Tryska

English:Nozzle 1 Inset
Translated:Vložka trysky 1

English:Nozzle 2 Inset
Translated:Vložka trysky 2

English:Nozzle Calibration
Translated:Kalibrace trysek

English:Nozzle Calibration measures the distance between hotends.
Translated:Kalibrace trysek měří vzdálenost mezi hotendy.

English:Nozzle Diameter
Translated:Průměr trysky

English:Nozzle Offset Calibration
Translated:Kalibrace offsetu trysky

English:Nozzle Offset Calibration Wizard
Translated:Průvodce kalibrací offsetu trysky

English:Nozzle Offsets
Translated:Offsety trysek

English:Number
Translated:Číslo

English:Number of layers to print before printing any parts.
Translated:Počet vrstev k tisku před tiskem jakýchkoli částí.

English:Number of Samples
Translated:Počet vzorků

English:Oem
Translated:Oem

English:of
Translated:z

English:Off
Translated:Vypnuto

English:Offset
Translated:Offset

English:Offset Calibration complete.
Translated:Kalibrace offsetu dokončena.

English:Ok
Translated:OK

English:OK
Translated:OK

English:'Ok' Responses
Translated:'Ok' odpovědi

English:On Connect G-Code
Translated:Na Connect G-Code

English:Oops! Baud Rate must be an integer.
Translated:Jejda! Přenosová rychlost musí být celé číslo.

English:Oops! Could not complete update.
Translated:Jejda! Aktualizaci nelze dokončit.

English:Oops! Could not find this file
Translated:Jejda! Tento soubor nelze najít

English:Oops! Field cannot be left blank
Translated:Jejda! Pole nemůže zůstat prázdné

English:Oops! Field cannot have special characters
Translated:Jejda! Pole nemůže obsahovat speciální znaky

English:Oops! Invalid code.
Translated:Jejda! Neplatný kód.

English:Oops! Invalid username, email or password.
Translated:Jejda! Neplatné uživatelské jméno, e-mail nebo heslo.

English:Oops! Please select a baud rate.
Translated:Jejda! Vyberte prosím přenosovou rychlost.

English:Oops! Please select a device to continue.
Translated:Jejda! Chcete-li pokračovat, vyberte zařízení.

English:Oops! Please select a serial port.
Translated:Jejda! Vyberte prosím sériový port.

English:Oops! Please sign in to enable this feature.
Translated:Jejda! Chcete-li tuto funkci aktivovat, přihlaste se.

English:Oops! Printer could not be detected 
Translated:Jejda! Tiskárna nebyla zjištěna

English:Oops! Settings file '{0}' did not contain any settings we could import.
Translated:Jejda! Soubor nastavení '{0}' neobsahoval žádná nastavení, která bychom mohli importovat.

English:Oops! There is no eeprom mapping for your printer's firmware.
Translated:Jejda! Pro firmware vaší tiskárny neexistuje žádné mapování eeprom.

English:Oops! There was a problem creating your account.
Translated:Jejda! Při vytváření vašeho účtu došlo k problému.

English:Oops! There was a problem processing your request.
Translated:Jejda! Při zpracování vašeho požadavku došlo k problému.

English:Oops! There was a problem resetting your password.
Translated:Jejda! Při resetování hesla došlo k problému.

English:Oops! Unable to connect to server
Translated:Jejda! Nelze se připojit k serveru

English:Oops! Unable to initialize device.
Translated:Jejda! Zařízení nelze inicializovat.

English:Oops! Unable to install update.
Translated:Jejda! Aktualizaci nelze nainstalovat.

English:Oops! Unable to recognize settings file '{0}'.
Translated:Jejda! Nelze rozpoznat soubor nastavení '{0}'.

English:Oops! You cannot share this item.
Translated:Jejda! Tuto položku nemůžete sdílet.

English:Oops! Your session has expired.  Please sign-in again to continue.
Translated:Jejda! Vaše relace vypršela. Chcete-li pokračovat, znovu se přihlaste.

English:Open
Translated:Otevřeno

English:Open File
Translated:Otevřít soubor

English:Open Folder
Translated:Otevřená složka

English:Open Package
Translated:Otevřete balíček

English:Open Recent
Translated:Otevřít Poslední

English:OpenSCAD not installed
Translated:OpenSCAD není nainstalován

English:Optional
Translated:Volitelný

English:Options
Translated:Možnosti

English:or
Translated:nebo

English:Other
Translated:jiný

English:Outer Radius
Translated:Vnější poloměr

English:Outer Size
Translated:Vnější velikost

English:Outer Surface - Perimeters
Translated:Vnější povrch - obvody

English:Outline Path
Translated:Obrysová cesta

English:Outlines
Translated:Obrysy

English:Output only the first layer of the print. Especially useful for outputting gcode data for applications like engraving or cutting.
Translated:Vytiskněte pouze první vrstvu tisku. Zvláště užitečné pro výstup dat gcode pro aplikace, jako je gravírování nebo řezání.

English:Outside Perimeter
Translated:Vnější obvod

English:Outside Perimeters
Translated:Vnější obvody

English:Overhang
Translated:Převis

English:Overhang Angle
Translated:Úhel převisu

English:Overview
Translated:Přehled

English:Pan
Translated:Pánev

English:Pan View
Translated:Pan View

English:Part Cooling Fan
Translated:Část chladicí ventilátor

English:Password
Translated:Heslo

English:Password Reset Code
Translated:Kód pro resetování hesla

English:Password update complete
Translated:Aktualizace hesla dokončena

English:Paste
Translated:Vložit

English:Path
Translated:Cesta

English:Pattern Spacing
Translated:Rozteč vzorů

English:Pause
Translated:Pauza

English:Pause automatic heater shutdown
Translated:Pozastavit automatické vypínání ohřívače

English:Pause G-Code
Translated:Pozastavit G-Code

English:Pause Print
Translated:Pozastavit tisk

English:Paused
Translated:Pozastaveno

English:Percentage of
Translated:Procento

English:perimeters
Translated:obvody

English:Perimeters
Translated:Obvody

English:Permission Denied
Translated:Přístup odepřen

English:Pick the pad that is the most aligned with the base, the pad that is the most balance and centered.
Translated:Vyberte podložku, která je nejvíce zarovnaná se základnou, podložku, která je nejvíce vyvážená a vycentrovaná.

English:PID Settings
Translated:Nastavení PID

English:Pillar Size
Translated:Velikost pilíře

English:Pinch
Translated:Štípnout

English:Pipe Works
Translated:Pipe Works

English:Pixels Per mm
Translated:Pixely na mm

English:Place the paper under the extruder
Translated:Umístěte papír pod extruder

English:Plane Cut
Translated:Rovinný řez

English:Plating History
Translated:Historie pokovování

English:Play a Sound
Translated:Přehrát zvuk

English:Play a sound for notifications
Translated:Přehrát zvuk pro upozornění

English:Please Confirm
Translated:Prosím potvrďte

English:Please select the material you want to load into extruder {0}.
Translated:Vyberte prosím materiál, který chcete vložit do extrudéru {0}.

English:Please select the material you want to load.
Translated:Vyberte prosím materiál, který chcete vložit.

English:Please select the material you want to unload from extruder {0}.
Translated:Vyberte prosím materiál, který chcete vyjmout z extrudéru {0}.

English:Please select the material you want to unload.
Translated:Vyberte prosím materiál, který chcete vyložit.

English:Please sign in to continue.
Translated:Chcete-li pokračovat, přihlaste se.

English:Please wait until the print has finished and try again.
Translated:Počkejte na dokončení tisku a zkuste to znovu.

English:Please wait while we create your account...
Translated:Počkejte prosím, než vytvoříme váš účet...

English:Please wait while we update your password...
Translated:Počkejte prosím, než aktualizujeme vaše heslo...

English:Please wait. Emailing reset code...
Translated:Prosím, čekejte. Zasílání resetovacího kódu e-mailem...

English:Please wait. Redeeming code...
Translated:Prosím, čekejte. Uplatnění kódu...

English:Please wait. Retrieving share code...
Translated:Prosím, čekejte. Načítání kódu sdílení...

English:Please wait. Sending invite...
Translated:Prosím, čekejte. Odesílání pozvánky...

English:Please wait. Signing in...
Translated:Prosím, čekejte. Přihlašování...

English:Plugins
Translated:Pluginy

English:Polygons
Translated:Polygony

English:Port
Translated:Přístav

English:Port In Use
Translated:Port In Use

English:Port not available
Translated:Port není k dispozici

English:Port not found
Translated:Port nenalezen

English:Port number to be used with IP Address to connect to printer over the network
Translated:Číslo portu, které se má použít s adresou IP pro připojení k tiskárně přes síť

English:Port Wizard
Translated:Port Wizard

English:Position
Translated:Pozice

English:Possible Unsupported Parts Detected
Translated:Zjištěny možné nepodporované díly

English:Power Control
Translated:Ovládání napájení

English:Preheat
Translated:Předehřejte

English:Preparing help
Translated:Příprava pomoci

English:Preparing help index
Translated:Příprava indexu nápovědy

English:Preparing To Print
Translated:Příprava k tisku

English:Press
Translated:lis

English:Press [Z-] until there is resistance to moving the paper
Translated:Stiskněte [Z-], dokud nepostavíte papír na odpor

English:Press [Z+] once to release the paper
Translated:Jedním stisknutím [Z+] uvolníte papír

English:Pressure Angle (common values are 14.5, 20 and 25 degrees)
Translated:Úhel tlaku (běžné hodnoty jsou 14,5, 20 a 25 stupňů)

English:Prev
Translated:Předchozí

English:Preview
Translated:Náhled

English:Primitive Shapes
Translated:Primitivní tvary

English:Primitives
Translated:Primitivové

English:Print
Translated:Tisk

English:Print Canceled
Translated:Tisk zrušen

English:Print Center
Translated:Centrum tisku

English:Print History
Translated:Historie tisku

English:Print Leveling
Translated:Vyrovnání tisku

English:Print Leveling is an optional feature for this printer that can help improve print quality. If the bed is uneven or cannot be mechanically leveled, you can click the button to the left to setup Print Leveling.
Translated:Print Leveling je volitelná funkce pro tuto tiskárnu, která může pomoci zlepšit kvalitu tisku. Pokud je postel nerovná nebo ji nelze mechanicky vyrovnat, můžete kliknout na tlačítko vlevo a nastavit vyrovnání tisku.

English:Print Leveling measures the plane of the bed.
Translated:Print Leveling měří rovinu postele.

English:Print Leveling Wizard
Translated:Průvodce vyrovnáním tisku

English:Print Notification Settings
Translated:Nastavení oznámení tisku

English:Print Queue
Translated:Tisková fronta

English:Print Recovery
Translated:Obnovení tisku

English:Print Time
Translated:Čas tisku

English:Print Ultra Fine Calibration
Translated:Ultrajemná kalibrace tisku

English:Printer
Translated:Tiskárna

English:Printer Calibration
Translated:Kalibrace tiskárny

English:Printer Disconnected
Translated:Tiskárna odpojena

English:Printer Hardware Error
Translated:Chyba hardwaru tiskárny

English:Printer is SLA
Translated:Tiskárna má SLA

English:Printer Name
Translated:Název tiskárny

English:Printer name already exists
Translated:Název tiskárny již existuje

English:Printer name cannot be blank
Translated:Název tiskárny nesmí být prázdný

English:Printer Paused
Translated:Tiskárna pozastavena

English:Printer Setup
Translated:Nastavení tiskárny

English:Printer Setup & Calibration
Translated:Nastavení a kalibrace tiskárny

English:Printer Setup must be run before printing
Translated:Před tiskem je nutné spustit nastavení tiskárny

English:Printer Setup Required
Translated:Je vyžadováno nastavení tiskárny

English:Printers
Translated:Tiskárny

English:Printers to Copy
Translated:Tiskárny ke kopírování

English:Printing
Translated:Tisk

English:Printing From SD Card
Translated:Tisk z SD karty

English:Printing Speed
Translated:Rychlost tisku

English:Printing: {0}
Translated:Tisk: {0}

English:Pro Tools
Translated:Pro Tools

English:Probe at bed center
Translated:Sonda v centru postele

English:Probe Has Been Calibrated
Translated:Sonda byla zkalibrována

English:Probe Offset
Translated:Offset sondy

English:Probe Offset Sample Point
Translated:Vzorový bod posunutí sondy

English:Progress Reporting
Translated:Hlášení o pokroku

English:Properties
Translated:Vlastnosti

English:Provide this code to grant someone read-only access.
Translated:Poskytnutím tohoto kódu udělíte někomu přístup pouze pro čtení.

English:Purchased
Translated:Zakoupeno

English:Pyramid
Translated:Pyramida

English:Quality
Translated:Kvalitní

English:Radial Array
Translated:Radiální pole

English:Raft
Translated:Vor

English:Raft Extruder
Translated:Raft Extruder

English:Raft Layers
Translated:Vrstvy voru

English:Raise / Stow
Translated:Zvýšit / uložit

English:Randomize Starting Points
Translated:Randomizujte výchozí body

English:Ratio or %
Translated:Poměr nebo %

English:Reach
Translated:Dosáhnout

English:Read Filter
Translated:Přečtěte si Filtr

English:Reboots the firmware on the controller
Translated:Restartuje firmware na ovladači

English:Rebuild
Translated:Obnovit

English:Rebuild Thumbnails Now
Translated:Znovu vytvořte miniatury

English:Recommended Update Available
Translated:Doporučená aktualizace k dispozici

English:Recover Last Print
Translated:Obnovit poslední tisk

English:Recover Layer Speed
Translated:Obnovení rychlosti vrstvy

English:Recover Print
Translated:Obnovit tisk

English:recovered once
Translated:jednou zotavil

English:Recovered printer profile
Translated:Obnovený profil tiskárny

English:Redeem Code
Translated:Použít kód

English:Redo
Translated:Předělat

English:Reduce
Translated:Snížit

English:Re-enter New Password
Translated:Znovu zadejte nové heslo

English:Re-enter Password
Translated:Znovu zadejte heslo

English:Refresh
Translated:Obnovit

English:Release
Translated:Uvolnění

English:Release Notes
Translated:Poznámky k vydání

English:Reload Failed
Translated:Opětovné načtení se nezdařilo

English:Reloading
Translated:Přebíjení

English:Remind Me Later
Translated:Připomeň mi později

English:remove
Translated:odstranit

English:Remove
Translated:Odstranit

English:Remove all auto generated supports
Translated:Odstraňte všechny automaticky generované podpěry

English:Remove interior faces and bodies. This should only be used if the interior bodies are separate from the external faces, otherwise it may remove requried faces.
Translated:Odstraňte vnitřní plochy a těla. Toto by mělo být použito pouze v případě, že jsou vnitřní těla oddělena od vnějších ploch, jinak může odstranit požadované plochy.

English:Remove Items?
Translated:Odebrat položky?

English:Remove the calibration part from the bed and compare the sides of the pads in each axis.
Translated:Sejměte kalibrační část z lůžka a porovnejte strany podložek v každé ose.

English:Remove the paper
Translated:Odstraňte papír

English:Rename
Translated:Přejmenovat

English:Rename Item
Translated:Přejmenovat položku

English:Render Leveling Data on the bed
Translated:Vykreslete vyrovnávací data na lůžku

English:Repair
Translated:Opravit

English:Repair any small cracks or bad seams in the model.
Translated:Opravte malé praskliny nebo špatné švy na modelu.

English:Replacing
Translated:Výměna

English:Report a Bug
Translated:Nahlásit chybu

English:Request the firmware to do retractions rather than specify the extruder movements directly.
Translated:Požádejte firmware, aby provedl stažení, spíše než přímo specifikoval pohyby extruderu.

English:Require Leveling To Print
Translated:Vyžadovat vyrovnání k tisku

English:Required
Translated:Požadované

English:Reset
Translated:Resetovat

English:Reset Long Extrusion
Translated:Resetujte dlouhé vytlačování

English:Reset Password
Translated:Obnovit heslo

English:Reset to Defaults
Translated:Obnovit výchozí

English:Reset to Factory Defaults
Translated:Obnovit výchozí tovární nastavení

English:Reset View
Translated:Resetovat zobrazení

English:Resetting to default values will remove your current overrides and restore your original printer settings.\nAre you sure you want to continue?
Translated:Obnovení výchozích hodnot odstraní vaše aktuální přepsání a obnoví původní nastavení tiskárny. \n Opravdu chcete pokračovat?

English:Resolution
Translated:Řešení

English:Restart Required
Translated:Je vyžadován restart

English:Restore
Translated:Obnovit

English:Restore Default
Translated:Obnovit výchozí

English:Restore Settings
Translated:Obnovit nastavení

English:Resume
Translated:Životopis

English:Resume automatic heater shutdown
Translated:Obnovte automatické vypínání ohřívače

English:Resume G-Code
Translated:Obnovit G-Code

English:Resume Print
Translated:Obnovit tisk

English:Resume Printing
Translated:Obnovit tisk

English:Retract
Translated:Zatáhnout

English:Retract Acceleration
Translated:Retract Acceleration

English:Retract filament
Translated:Zatáhněte vlákno

English:Retract Length
Translated:Délka zatažení

English:Retract When Changing Islands
Translated:Zatáhnout při změně ostrovů

English:Retraction
Translated:Odvolání

English:Retractions
Translated:Stažení

English:Retrieving download info...
Translated:Načítání informací o stahování...

English:Retrieving sync information...
Translated:Načítání informací o synchronizaci...

English:Retry Login
Translated:Opakovat přihlášení

English:Revert
Translated:Vrátit zpět

English:Revert Settings
Translated:Vrátit nastavení

English:Reverting firmware to previous version...
Translated:Obnovení firmwaru na předchozí verzi...

English:Right
Translated:Že jo

English:Right Arrow
Translated:Šipka doprava

English:right drag
Translated:pravé tažení

English:Ring
Translated:Prsten

English:Rotate
Translated:Točit se

English:Rotate (Alt + Left Mouse)
Translated:Otočit (Alt + levá myš)

English:Rotate About
Translated:Otočit o

English:Rotate about the X axis
Translated:Otočte kolem osy X

English:Rotate about the Y axis
Translated:Otočte kolem osy Y

English:Rotate about the Z axis
Translated:Otočte kolem osy Z

English:Rotate the part to the same angle as the array.
Translated:Otočte díl do stejného úhlu jako pole.

English:Rotate View
Translated:Otočit pohled

English:Rubber Band Selection
Translated:Výběr gumičky

English:Run Calibration
Translated:Spusťte kalibraci

English:Run Max if Below
Translated:Spustit Max, pokud je níže

English:s
Translated:s

English:Sailfish Communication
Translated:Sailfish komunikace

English:Sample Points
Translated:Vzorové body

English:Sample the bed center position to determine the probe distance to the bed
Translated:Odeberte vzorek středové polohy lůžka, abyste určili vzdálenost sondy od lůžka

English:Sampled Positions
Translated:Vzorové pozice

English:Save
Translated:Uložit

English:Save As
Translated:Uložit jako

English:Save New Design
Translated:Uložit nový design

English:Save Parts Sheet
Translated:Uložte list dílů

English:Save to EEProm
Translated:Uložit do EEProm

English:Save To EEPROM
Translated:Uložit do EEPROM

English:Saving
Translated:Ukládání

English:Saving 
Translated:Ukládání

English:Saving Asset
Translated:Ukládání aktiv

English:Saving changes
Translated:Ukládání změn

English:Saving Changes
Translated:Ukládání změn

English:Scale
Translated:Měřítko

English:SD Card
Translated:SD karta

English:Search
Translated:Vyhledávání

English:Search Google
Translated:Hledejte na Googlu

English:Search Results
Translated:Výsledky vyhledávání

English:Searching
Translated:Hledání

English:seconds
Translated:sekundy

English:Select
Translated:Vybrat

English:Select A Folder
Translated:Vyberte složku

English:Select a new Destination
Translated:Vyberte nový cíl

English:Select a printer to continue
Translated:Pokračujte výběrem tiskárny

English:Select Part
Translated:Vyberte část

English:Select Printer
Translated:Vyberte položku Tiskárna

English:Select the baud rate.
Translated:Vyberte přenosovou rychlost.

English:Select What to Import
Translated:Vyberte Co importovat

English:Selection
Translated:Výběr

English:Send
Translated:Poslat

English:Send email notifications
Translated:Odesílejte e-mailová upozornění

English:Send SMS notifications
Translated:Odesílejte upozornění SMS

English:Send With Checksum
Translated:Odeslat s kontrolním součtem

English:Serial Port
Translated:Sériový port

English:Serial port in use
Translated:Použitý sériový port

English:Services
Translated:Služby

English:Session Cleared
Translated:Relace vymazána

English:Session Expired
Translated:Relace vypršela

English:Set as Default
Translated:Nastavit jako výchozí

English:Set the rules for how to maintain the part while scaling.
Translated:Nastavte pravidla pro údržbu součásti při změně měřítka.

English:Set the shape the part will be fit into.
Translated:Nastavte tvar, do kterého bude díl pasovat.

English:Sets MatterControl to attempt to connect to a printer over the network. (You must disconnect and reconnect for this to take effect)
Translated:Nastaví MatterControl, aby se pokusil připojit k tiskárně přes síť. (Aby se to projevilo, musíte se odpojit a znovu připojit)

English:Sets MatterControl to use s3g communication method. (You must disconnect and reconnect for this to take effect)
Translated:Nastaví MatterControl, aby používal komunikační metodu s3g. (Aby se to projevilo, musíte se odpojit a znovu připojit)

English:Sets the depth of the tile the Braille is printed on
Translated:Nastaví hloubku dlaždice, na kterou se vytiskne Braillovo písmo

English:Sets the models that will be added to the queue when a new printer is created.
Translated:Nastaví modely, které budou přidány do fronty při vytvoření nové tiskárny.

English:Sets the size of the outer solid surface (perimeter) for the entire print.
Translated:Nastaví velikost vnějšího pevného povrchu (obvodu) pro celý tisk.

English:Settings
Translated:Nastavení

English:Setup
Translated:Založit

English:Setup Needs to be Run
Translated:Nastavení musí být spuštěno

English:Setup Required
Translated:Je vyžadováno nastavení

English:Setup Wizard
Translated:Průvodce nastavením

English:Shaded
Translated:Stínovaný

English:Share
Translated:Podíl

English:Share Code
Translated:Sdílet kód

English:Share Library Item
Translated:Sdílet položku knihovny

English:Share Options
Translated:Možnosti sdílení

English:Share Temperature
Translated:Teplota sdílení

English:Share with someone
Translated:Sdílet s někým

English:Shared with Me
Translated:Sdíleno se mnou

English:Shop
Translated:Prodejna

English:Shop Filament at MatterHackers
Translated:Nakupujte Filament u MatterHackers

English:Show Controls
Translated:Zobrazit ovládací prvky

English:Show file in folder after save
Translated:Po uložení zobrazit soubor ve složce

English:Show Firmware Updater
Translated:Zobrazit Firmware Updater

English:Show Help
Translated:Zobrazit nápovědu

English:Show Materials
Translated:Zobrazit materiály

English:Show Password
Translated:Zobrazit heslo

English:Show Print Area
Translated:Zobrazit oblast tisku

English:Show Print Bed
Translated:Zobrazit tiskovou postel

English:Show Reset Connection
Translated:Zobrazit Resetovat připojení

English:Show Speeds
Translated:Zobrazit rychlosti

English:Show Terminal
Translated:Zobrazit terminál

English:Shown Print Canceled Message
Translated:Zobrazeno Tisk zrušené zprávy

English:Shown Print Complete Message
Translated:Zobrazena zpráva Tisk dokončen

English:Shown Welcome Message
Translated:Zobrazená uvítací zpráva

English:Shows a button at the right side of the Printer Connection Bar used to reset the USB connection to the printer. This can be used on printers that support it as an emergency stop.
Translated:Zobrazuje tlačítko na pravé straně lišty připojení tiskárny používané k resetování připojení USB k tiskárně. To lze použít na tiskárnách, které to podporují jako nouzové zastavení.

English:sign in
Translated:přihlásit se

English:Sign in
Translated:Přihlásit se

English:Sign in Required
Translated:Je vyžadováno přihlášení

English:Sign in to access your existing printers
Translated:Chcete-li získat přístup ke svým stávajícím tiskárnám, přihlaste se

English:Sign in to my account
Translated:Přihlaste se k mému účtu

English:Sign in to your MatterControl account
Translated:Přihlaste se ke svému účtu MatterControl

English:Sign Out
Translated:Odhlásit se

English:Sign Out?
Translated:Odhlásit se?

English:Sign Up for an Account
Translated:Zaregistrujte si účet

English:Size and Coordinates
Translated:Velikost a souřadnice

English:Skip
Translated:Přeskočit

English:Skip Connection Setup
Translated:Přeskočit nastavení připojení

English:Skirt
Translated:Sukně

English:Skirt Height
Translated:Výška sukně

English:skirts
Translated:sukně

English:Slice
Translated:Plátek

English:Slice Engine
Translated:Slice Engine

English:Slice Presets Editor
Translated:Editor předvoleb řezů

English:Slice Settings
Translated:Nastavení řezu

English:Slicing
Translated:Krájení

English:Slicing Error
Translated:Chyba krájení

English:Slicing Item
Translated:Položka krájení

English:Slicing Options
Translated:Možnosti krájení

English:Slow Down If Layer Print Time Is Below
Translated:Zpomalte, pokud je doba tisku vrstvy nižší

English:Small Perimeters
Translated:Malé obvody

English:Smooth Path
Translated:Hladká cesta

English:Snap Grid
Translated:Snap Grid

English:Software License Agreement
Translated:Licenční smlouva na software

English:Solid Infill
Translated:Pevná výplň

English:Some features may require an internet connection.
Translated:Některé funkce mohou vyžadovat připojení k internetu.

English:Some parts may require support structures to print correctly
Translated:Některé části mohou ke správnému tisku vyžadovat podpůrné struktury

English:Sometime a mesh will not have closed a perimeter. When this is checked these non-closed perimeters while be closed.
Translated:Někdy síť nebude mít uzavřený obvod. Když je toto zaškrtnuto, tyto neuzavřené obvody budou uzavřeny.

English:Sorry!  Must be a valid email address.
Translated:Promiňte! Musí být platná e-mail adresa.

English:Sorry!  Must be a valid U.S. or Canadian phone number.
Translated:Promiňte! Musí se jednat o platné telefonní číslo v USA nebo Kanadě.

English:Sorry!  We weren't able to submit your request.
Translated:Promiňte! Nepodařilo se nám odeslat vaši žádost.

English:Sorry! Looks like an account already exists for that email address.
Translated:Promiňte! Zdá se, že pro tuto e-mailovou adresu již existuje účet.

English:Sorry! Looks like an account already exists for that username.
Translated:Promiňte! Zdá se, že účet pro toto uživatelské jméno již existuje.

English:Sorry! Looks like that reset code has expired.
Translated:Promiňte! Zdá se, že platnost tohoto resetovacího kódu vypršela.

English:Sorry! Looks like that reset code is invalid.
Translated:Promiňte! Zdá se, že resetovací kód je neplatný.

English:Sorry! Too many sign in attempts. Please try again later.
Translated:Promiňte! Příliš mnoho pokusů o přihlášení. Prosím zkuste to znovu později.

English:Sorry! Unable to connect to server. Please try again later.
Translated:Promiňte! Nelze se připojit k serveru. Prosím zkuste to znovu později.

English:Sorry! We couldn't find that account.
Translated:Promiňte! Tento účet jsme nenašli.

English:Source
Translated:Zdroj

English:Specifies that the firmware has support for ros_0 endstop reporting on M119. TRIGGERED state defines filament has runout. If runout is detected the printers pause G-Code is run.
Translated:Určuje, že firmware má podporu pro hlášení endstop ros_0 na M119. Stav TRIGGERED definuje, že vlákno má házení. Pokud je detekován nedostatek, tiskárna pozastaví spuštění G-Code.

English:Specifies the number of vertical cuts required to ensure the part can be twist well.
Translated:Určuje počet svislých řezů potřebných k tomu, aby bylo možné součást dobře zkroutit.

English:Specify the radius to use when calculating the circumference.
Translated:Zadejte poloměr, který se má použít při výpočtu obvodu.

English:Speed
Translated:Rychlost

English:Speed at 0.025 Height
Translated:Rychlost při výšce 0,025

English:Speed at 0.1 Height
Translated:Rychlost ve výšce 0,1

English:Speed for Infill
Translated:Rychlost pro vyplnění

English:Speed for Perimeters
Translated:Rychlost pro obvody

English:Speed Multiplier
Translated:Násobitel rychlosti

English:Speeds
Translated:Rychlosti

English:Sphere
Translated:Koule

English:Spiral Vase
Translated:Spirálová váza

English:Split
Translated:Rozdělit

English:Split Mesh
Translated:Dělená síť

English:Stable
Translated:Stabilní

English:Stable: The current release version of MatterControl (recommended)
Translated:Stabilní: Aktuální verze MatterControl (doporučeno)

English:Start
Translated:Start

English:Start At Concave Points
Translated:Začněte na konkávních bodech

English:Start At Non Overhang
Translated:Start na Non Overhang

English:Start each new layer from a different vertex to reduce seams.
Translated:Začněte každou novou vrstvu z jiného vrcholu, abyste omezili švy.

English:Start End Overlap
Translated:Začátek Konec Překrytí

English:Start G-Code
Translated:Spusťte G-Code

English:Start G-Code cannot contain G29 if Print Leveling is enabled.
Translated:Start G-Code nemůže obsahovat G29, pokud je povolena funkce Print Leveling.

English:Start G-Code cannot contain G29 if Print Recovery is enabled.
Translated:Start G-Code nemůže obsahovat G29, pokud je povolena funkce Print Recovery.

English:Start G-Code cannot contain G30 if Print Leveling is enabled.
Translated:Start G-Code nemůže obsahovat G30, pokud je povolena funkce Print Leveling.

English:Start Height
Translated:Počáteční výška

English:Start Print
Translated:Spusťte tisk

English:Starting Angle
Translated:Počáteční úhel

English:Starting firmware update...
Translated:Spouštění aktualizace firmwaru...

English:Starting Sync
Translated:Spouštění synchronizace

English:Startup Failure
Translated:Selhání spouštění

English:Stay Connected
Translated:Zůstaň připojen

English:Step
Translated:Krok

English:Steps per mm
Translated:Kroky na mm

English:STL File
Translated:Soubor STL

English:Stop trying to connect to the printer.
Translated:Zastavte pokusy o připojení k tiskárně.

English:Store
Translated:Obchod

English:Subject
Translated:Předmět

English:Submit
Translated:Předložit

English:Submit Feedback
Translated:Odeslat zpětnou vazbu

English:Submitting your information...
Translated:Odesílání informací...

English:Subtract
Translated:Odčítat

English:Subtract & Replace
Translated:Odečíst a nahradit

English:Subtract the image from a disk so that the negative space will be printed.
Translated:Odečtěte obrázek z disku, aby se vytiskl negativní prostor.

English:Success! Please check your email for the reset code.
Translated:Úspěch! Zkontrolujte prosím svůj e-mail pro resetovací kód.

English:Success! Your account has been created.
Translated:Úspěch! Váš účet byl vytvořen.

English:Success! Your password has been updated.
Translated:Úspěch! Vaše heslo bylo aktualizováno.

English:Success!\n\nYour filament should now be loaded
Translated:Úspěch! \NN\ Vaše vlákno by nyní mělo být zavedeno

English:Success!\n\nYour filament should now be unloaded
Translated:Úspěch! \NN\ Vaše vlákno by nyní mělo být vyloženo

English:Support
Translated:Podpěra, podpora

English:Support Expand Distance
Translated:Podpora Rozšíření Vzdálenost

English:Support Interface Extruder
Translated:Podpora rozhraní Extruder

English:Support Material
Translated:Podpůrný materiál

English:Support Material Extruder
Translated:Extruder podpůrného materiálu

English:Support Options
Translated:Možnosti podpory

English:Support Type
Translated:Typ podpory

English:Surfaced Editor
Translated:Povrchový editor

English:Switch the settings interface to one intended for SLA printers.
Translated:Přepněte rozhraní nastavení na rozhraní určené pro tiskárny SLA.

English:Switch to new G-Code?\n\nBefore you switch, check that your are seeing the changes you expect.
Translated:Přepnout na nový G-Code? \NN\ Než přepnete, zkontrolujte, zda vidíte změny, které očekáváte.

English:Sync Complete
Translated:Synchronizace dokončena

English:Sync Dashboard
Translated:Synchronizovat řídicí panel

English:Sync Printers
Translated:Synchronizovat tiskárny

English:Sync To Print
Translated:Synchronizovat do tisku

English:Syncing Printer Profiles...
Translated:Synchronizace profilů tiskáren...

English:Tee
Translated:tričko

English:Temp Lower Amount
Translated:Temp nižší množství

English:temperature
Translated:teplota

English:Temperature
Translated:Teplota

English:Temperature Requests
Translated:Požadavky na teplotu

English:Temperature Responses
Translated:Teplotní odezvy

English:temperature1
Translated:teplota1

English:temperature2
Translated:teplota2

English:temperature3
Translated:teplota3

English:Temperatures
Translated:Teploty

English:Terminal
Translated:Terminál

English:Text
Translated:Text

English:Text Size
Translated:Velikost textu

English:Text2
Translated:Text2

English:Thank you!  Your information has been submitted.
Translated:Děkuji! Vaše informace byly odeslány.

English:The {0} can only go as high as 100%.
Translated:Hodnota {0} může dosáhnout pouze 100 %.

English:The {0} must be at least 1.
Translated:Hodnota {0} musí být alespoň 1.

English:The {0} must be between 0 and 1.
Translated:Hodnota {0} musí být mezi 0 a 1.

English:The {0} must be greater than 0.
Translated:Hodnota {0} musí být větší než 0.

English:The actual diameter of the filament used for printing.
Translated:Skutečný průměr vlákna použitého pro tisk.

English:The amount of filament to insert into the printer when loading.
Translated:Množství filamentu, které se má vložit do tiskárny při vkládání.

English:The amount of filament to remove from the printer while unloading.
Translated:Množství filamentu, které se má odstranit z tiskárny při vykládání.

English:The amount of infill material to generate, expressed as a ratio or a percentage.
Translated:Množství výplňového materiálu, které se má vytvořit, vyjádřené jako poměr nebo procento.

English:The amount the infill edge will push into the perimeter. Helps ensure the infill is connected to the edge. This can be expressed as a percentage of the Nozzle Diameter.
Translated:Míra, kterou bude výplňový okraj tlačit do obvodu. Pomáhá zajistit, aby výplň byla připojena k okraji. To lze vyjádřit jako procento průměru trysky.

English:The amount to expand the path lines.
Translated:Částka pro rozšíření čar cesty.

English:The amount to expand the support so it is easy to grab.
Translated:Množství pro rozšíření podpory, takže je snadné ji uchopit.

English:The amount to lower the temperature when the hotend is inactive.
Translated:Částka pro snížení teploty, když je hotend neaktivní.

English:The angle at which the support material lines will be drawn.
Translated:Úhel, pod kterým budou nakresleny čáry podpůrného materiálu.

English:The angle of the infill, measured from the X axis. Not used when bridging.
Translated:Úhel výplně, měřený od osy X. Při přemostění se nepoužívá.

English:The angle to generate support for
Translated:Úhel, pro který se má vytvořit podpora

English:The angle to rotate the top of the part
Translated:Úhel otočení horní části součásti

English:The bed is currently heating and its target temperature cannot be changed until it reaches {0}°C.\n\nYou can set the starting bed temperature in SETTINGS -> Filament -> Temperatures.\n\n{1}
Translated:Lůžko se právě zahřívá a jeho cílovou teplotu nelze změnit, dokud nedosáhne {0}°C. \NN\ Počáteční teplotu lože můžete nastavit v NASTAVENÍ -> Vlákno -> Teploty. \NN\ {1}

English:The circumference of the pitch circle divided by the number of teeth
Translated:Obvod roztečné kružnice dělený počtem zubů

English:The count of teeth of the gear that will run inside. This is required to cut the internal teeth correctly.
Translated:Počet zubů ozubeného kola, které poběží uvnitř. To je nutné pro správné řezání vnitřních zubů.

English:The date this file was originally created.
Translated:Datum, kdy byl tento soubor původně vytvořen.

English:The diameter of the extruder's nozzle.
Translated:Průměr trysky extrudéru.

English:The Diameter to the outside of the gear.
Translated:Průměr k vnější straně ozubeného kola.

English:The distance along the circumference to rotate the top in mm
Translated:Vzdálenost po obvodu pro otočení horní části v mm

English:The distance between support material lines.
Translated:Vzdálenost mezi liniemi nosného materiálu.

English:The distance between the top of the raft and the bottom of the model. 0.6 mm is a good starting point for PLA and 0.4 mm is a good starting point for ABS. Lower values give a smoother surface, higher values make the print easier to remove.
Translated:Vzdálenost mezi horní částí raftu a spodní částí modelu. 0,6 mm je dobrý výchozí bod pro PLA a 0,4 mm je dobrý výchozí bod pro ABS. Nižší hodnoty poskytují hladší povrch, vyšší hodnoty usnadňují odstranění tisku.

English:The distance between the top of the support and the bottom of the model. A good value depends on the type of material. For ABS and PLA a value between 0.4 and 0.6 works well, respectively.
Translated:Vzdálenost mezi horní částí podpěry a spodní částí modelu. Dobrá hodnota závisí na typu materiálu. Pro ABS a PLA dobře funguje hodnota mezi 0,4 a 0,6.

English:The distance filament will reverse before each qualifying non-print move
Translated:Distanční vlákno se obrátí před každým kvalifikačním netiskovým pohybem

English:The distance from the model at which the first skirt loop is drawn.
Translated:Vzdálenost od modelu, ve které je nakreslena první smyčka sukně.

English:The distance that a perimeter will overlap itself when it completes its loop, expressed as a percentage of the Nozzle Diameter.
Translated:Vzdálenost, o kterou se obvod překryje, když dokončí svou smyčku, vyjádřená jako procento průměru trysky.

English:The distance the nozzle will lift after each retraction.
Translated:Vzdálenost, kterou tryska zvedne po každém zatažení.

English:The distance the support material will be from the object in the X and Y directions.
Translated:Vzdálenost nosného materiálu od objektu ve směru X a Y.

English:The distance to travel after completing a perimeter to improve seams.
Translated:Vzdálenost, kterou je třeba ujet po dokončení obvodu pro zlepšení švů.

English:The extra distance the raft will extend around the edge of the part.
Translated:Dodatečná vzdálenost, kterou bude vor zasahovat kolem okraje dílu.

English:The extruder is currently heating and its target temperature cannot be changed until it reaches {0}°C.\n\nYou can set the starting extruder temperature in 'Slice Settings' -> 'Filament'.\n\n{1}
Translated:Extrudér se právě zahřívá a jeho cílovou teplotu nelze změnit, dokud nedosáhne {0}°C. \NN\ Počáteční teplotu extrudéru můžete nastavit v 'Slice Settings' -> 'Filament'. \NN\ {1}

English:The file you are attempting to print is a GCode file.\n\nIt is recommended that you only print Gcode files known to match your printer's configuration.\n\nAre you sure you want to print this GCode file?
Translated:Soubor, který se pokoušíte vytisknout, je soubor GCode. \NN\ Doporučuje se tisknout pouze soubory Gcode, o kterých víte, že odpovídají konfiguraci vaší tiskárny. \NN\ Opravdu chcete vytisknout tento soubor GCode?

English:The firmware being used by the printer. Allows for improvements based on firmware such as optimized G-Code output.
Translated:Firmware používaný tiskárnou. Umožňuje vylepšení založená na firmwaru, jako je optimalizovaný výstup G-Code.

English:The geometric shape of the support structure for the inside of parts.
Translated:Geometrický tvar nosné konstrukce pro vnitřek dílů.

English:The height of the printer's printable volume, in millimeters. Controls the height of the visual print area displayed in 3D View.
Translated:Výška tisknutelného objemu tiskárny v milimetrech. Řídí výšku oblasti vizuálního tisku zobrazené ve 3D zobrazení.

English:The index of the extruder to use for printing support material. Applicable only when Extruder Count is set to a value more than 1.
Translated:Index extrudéru, který se má použít pro tisk podpůrného materiálu. Použitelné pouze v případě, že je počet extruderů nastaven na hodnotu vyšší než 1.

English:The index of the extruder to use for support material interface layer(s).
Translated:Index extrudéru, který se má použít pro vrstvu (vrstvy) rozhraní nosného materiálu.

English:The index of the extruder to use to print the raft. Set to 0 to use the support extruder index.
Translated:Index extrudéru, který se má použít k vytištění raftu. Chcete-li použít index podpůrného extrudéru, nastavte na 0.

English:The inset amount for nozzle 1 from the bed
Translated:Vložená částka pro trysku 1 z lože

English:The inset amount for nozzle 2 from the bed
Translated:Vložená částka pro trysku 2 z lůžka

English:The layer(s) at which the print will pause, allowing for a change in filament. Printer is paused before starting the given layer. Leave blank to disable. To pause on multiple layers, separate the layer numbers with semicolons. For example: "16; 37".
Translated:Vrstva(y), na kterých se tisk zastaví, což umožní změnu vlákna. Před spuštěním dané vrstvy je tiskárna pozastavena. Pro deaktivaci ponechejte prázdné. Chcete-li pozastavit na více vrstvách, oddělte čísla vrstev středníky. Například: "16; 37".

English:The length and width of a tower created at the back left of the print used for wiping the next nozzle when changing between multiple extruders. Set to 0 to disable.
Translated:Délka a šířka věže vytvořené v levé zadní části tisku používané k otírání další trysky při přechodu mezi více extrudéry. Nastavením na 0 deaktivujete.

English:The Markdown that will be shown on the Clean Filament page.
Translated:Markdown, který se zobrazí na stránce Clean Filament.

English:The Markdown that will be shown on the Insert Filament page.
Translated:Markdown, který se zobrazí na stránce Insert Filament.

English:The Markdown that will be shown on the second extruders Clean Filament page.
Translated:Markdown, který se zobrazí na druhé stránce extruderů Clean Filament.

English:The Markdown that will be shown on the second extruders Insert Filament page.
Translated:Markdown, který se zobrazí na stránce Vložit vlákno druhého extrudéru.

English:The Markdown that will be shown on the Trim Filament page.
Translated:Markdown, který se zobrazí na stránce Trim Filament.

English:The maximum amount that an avoid crossing travel can exceed the direct distance. If the avoid travel is too long, a direct move will be executed.
Translated:Maximální množství, o které může přejezd překročit přímou vzdálenost. Pokud je vyhýbání příliš dlouhé, provede se přímý pohyb.

English:The maximum amount the printer can accelerate on a G-Code move.
Translated:Maximální rychlost, kterou může tiskárna urychlit při pohybu G-Code.

English:The maximum speed at which the layer cooling fan will run, expressed as a percentage of full power.
Translated:Maximální rychlost, při které poběží chladicí ventilátor vrstvy, vyjádřená jako procento plného výkonu.

English:The maximum speed that the printer treats as 0 and changes direction instantly.
Translated:Maximální rychlost, kterou tiskárna považuje za 0 a okamžitě mění směr.

English:The maximum speed the printer can move.
Translated:Maximální rychlost, kterou se může tiskárna pohybovat.

English:The minimum amount of time a layer must take to print. If a layer will take less than this amount of time, the movement speed is reduced so the layer print time will match this value, down to the minimum print speed at the slowest.
Translated:Minimální doba, kterou musí vrstva zabrat k tisku. Pokud vrstva bude trvat méně než toto množství času, rychlost pohybu se sníží, takže doba tisku vrstvy bude odpovídat této hodnotě, až na minimální rychlost tisku při nejpomalejší.

English:The minimum distance of a non-print move which will trigger a retraction.
Translated:Minimální vzdálenost netištěného pohybu, který spustí stažení.

English:The minimum feature size to consider from the model. Leave at 0 to use all the model detail.
Translated:Minimální velikost prvku, kterou je třeba vzít v úvahu z modelu. Chcete-li použít všechny detaily modelu, nechte na 0.

English:The minimum length of filament that must be extruded before a retraction can occur.
Translated:Minimální délka vlákna, která musí být vytlačena, než může dojít k zatažení.

English:The minimum length of filament to use printing the skirt loops. Enough skirt loops will be drawn to use this amount of filament, overriding the value set in Loops if the value in Loops will produce a skirt shorter than this value.
Translated:Minimální délka vlákna pro použití při tisku smyček sukně. Bude nakresleno dostatečné množství smyček sukně pro použití tohoto množství vlákna a přepíše hodnotu nastavenou v Smyčkách, pokud hodnota ve Smyčkách vytvoří sukni kratší než tato hodnota.

English:The minimum speed at which the layer cooling fan will run, expressed as a percentage of full power.
Translated:Minimální rychlost, při které poběží chladicí ventilátor vrstvy, vyjádřená jako procento plného výkonu.

English:The minimum speed to which the printer will reduce to in order to attempt to make the layer print time long enough to satisfy the minimum layer time.
Translated:Minimální rychlost, na kterou se tiskárna sníží, aby se pokusila udělat dobu tisku vrstvy dostatečně dlouhou, aby byla splněna minimální doba vrstvy.

English:The number of CPU cores to use while doing slicing. Increasing this can slow down your machine.
Translated:Počet jader CPU, která se mají použít při krájení. Zvýšení této hodnoty může zpomalit váš stroj.

English:The number of degrees Centigrade to lower the temperature of a nozzle while it is not active.
Translated:Počet stupňů Celsia pro snížení teploty trysky, když není aktivní.

English:The number of extruders the printer has.
Translated:Počet extruderů, kterými tiskárna disponuje.

English:The number of layers for which the layer cooling fan will be forced off at the start of the print.
Translated:Počet vrstev, pro které bude ventilátor chlazení na začátku tisku vytlačen.

English:The number of layers or the distance in millimeters to solid fill on the bottom surface(s) of the object. Add mm to the end of the number to specify distance in millimeters.
Translated:Počet vrstev nebo vzdálenost v milimetrech k pevné výplni na spodním povrchu (površích) objektu. Chcete-li určit vzdálenost v milimetrech, přidejte na konec čísla mm.

English:The number of layers or the distance to print solid material between the supports and the part. Add mm to the end of the number to specify distance.
Translated:Počet vrstev nebo vzdálenost k tisku pevného materiálu mezi podpěrami a součástí. Chcete-li určit vzdálenost, přidejte na konec čísla mm.

English:The number of layers to consider as the beginning of the print. These will print at initial layer speed.
Translated:Počet vrstev, které se mají považovat za začátek tisku. Ty se vytisknou počáteční rychlostí vrstvy.

English:The number of layers to draw the skirt.
Translated:Počet vrstev, kterými se má sukně nakreslit.

English:The number of layers, or the distance in millimeters, to solid fill on the top surface(s) of the object. Add mm to the end of the number to specify distance in millimeters.
Translated:Počet vrstev nebo vzdálenost v milimetrech k plné výplni na horním povrchu (povrchech) objektu. Chcete-li určit vzdálenost v milimetrech, přidejte na konec čísla mm.

English:The number of loops to draw around all the parts on the bed before starting on the parts. Used mostly to prime the nozzle so the flow is even when the actual print begins.
Translated:Počet smyček, které se mají nakreslit kolem všech dílů na posteli, než začnete na dílech. Používá se většinou k naplnění trysky, aby byl průtok rovnoměrný, když skutečný tisk začíná.

English:The number of loops to draw around parts. Used to provide additional bed adhesion
Translated:Počet smyček, které se mají nakreslit kolem částí. Používá se k zajištění dodatečné přilnavosti lůžka

English:The number of polygons determined by the percentage reduction.
Translated:Počet polygonů určený procentuálním snížením.

English:The number of times to sample each probe position (results will be averaged).
Translated:Počet vzorkování každé polohy sondy (výsledky budou zprůměrovány).

English:The number, or total width, of external shells to create. Add mm to the end of the number to specify width in millimeters.
Translated:Počet nebo celková šířka vnějších skořepin, které se mají vytvořit. Chcete-li zadat šířku v milimetrech, přidejte na konec čísla mm.

English:The offset from T0 to the probe.
Translated:Posun od T0 k sondě.

English:The offset of each nozzle relative to the first nozzle. Only useful for multiple extruder machines.
Translated:Odsazení každé trysky vzhledem k první trysce. Vhodné pouze pro více vytlačovacích strojů.

English:The original number of polygons.
Translated:Původní počet polygonů.

English:The pattern to draw for the generation of support material.
Translated:Vzor, který se má nakreslit pro generování podpůrného materiálu.

English:The pattern used on the bottom and top layers of the print.
Translated:Vzor použitý na spodní a horní vrstvě potisku.

English:The percentage of polygons to keep.
Translated:Procento polygonů, které se mají zachovat.

English:The percentage overlap a given printed line must have over the layer below to be supported.
Translated:Procentuální překrytí musí mít daný vytištěný řádek přes vrstvu níže, aby byl podporován.

English:The percentage up from the bottom to end the twist
Translated:Procento nahoru ode dna pro ukončení kroucení

English:The percentage up from the bottom to start the twist
Translated:Procento nahoru od spodu pro zahájení kroucení

English:The position (X and Y coordinates) of the center of the print bed, in millimeters. Normally this is 1/2 the bed size for Cartesian printers and 0, 0 for Delta printers.
Translated:Poloha (souřadnice X a Y) středu tiskového lože v milimetrech. Normálně je to 1/2 velikosti lože pro kartézské tiskárny a 0,0 pro tiskárny Delta.

English:The position to measure the probe offset.
Translated:Poloha pro měření offsetu sondy.

English:The price of one kilogram of filament. Used for estimating the cost of a print in the Layer View.
Translated:Cena jednoho kilogramu vlákna. Používá se pro odhad nákladů na tisk v zobrazení vrstev.

English:The print leveling algorithm to use.
Translated:Algoritmus vyrovnání tisku, který se má použít.

English:The printer has a c axis used by too changer (e3d quad extruder).
Translated:Tiskárna má osu c používanou příliš měničem (e3d quad extruder).

English:The printer has a heated bed.
Translated:Tiskárna má vyhřívané lůžko.

English:The printer has a layer-cooling fan.
Translated:Tiskárna má vrstvový chladicí ventilátor.

English:The printer has a SD card reader.
Translated:Tiskárna má čtečku SD karet.

English:The printer has a servo for lowering and raising the z probe.
Translated:Tiskárna má servo pro spouštění a zvedání z sondy.

English:The printer has a z probe for measuring bed level.
Translated:Tiskárna má Z sondu pro měření úrovně lůžka.

English:The printer has its own auto bed leveling probe and procedure which can be called using a G29 command during Start G-Code.
Translated:Tiskárna má vlastní sondu pro automatické vyrovnávání lůžka a proceduru, kterou lze vyvolat pomocí příkazu G29 během Start G-Code.

English:The printer has the ability to control the power supply. Enable this function to show the ATX Power Control section on the Controls pane.
Translated:Tiskárna má schopnost ovládat napájení. Povolením této funkce zobrazíte sekci Ovládání napájení ATX v podokně Ovládací prvky.

English:The printer requires print leveling to run correctly.
Translated:Aby tiskárna fungovala správně, vyžaduje vyrovnání tisku.

English:The printer should now be 'homing'.
Translated:Tiskárna by nyní měla být „homing“.

English:The profile you are attempting to load has been corrupted. We loaded your last usable {0} {1} profile from your recent profile history instead.
Translated:Profil, který se pokoušíte načíst, byl poškozen. Místo toho jsme načetli váš poslední použitelný profil {0} {1} z vaší nedávné historie profilu.

English:The radius described by the source part or implied by the geometry.
Translated:Poloměr popsaný zdrojovou částí nebo implikovaný geometrií.

English:The radius of the imaginary circle where this gears mates. To find the correct distance between two gears add their 'Pitch Radii' together.
Translated:Poloměr pomyslné kružnice, kde se toto ozubené kolečko spojuje. Chcete-li najít správnou vzdálenost mezi dvěma ozubenými koly, přidejte jejich 'Pitch Radii' dohromady.

English:The serial driver to use
Translated:Sériový ovladač, který se má použít

English:The serial port communication speed of the printers firmware.
Translated:Komunikační rychlost sériového portu firmwaru tiskáren.

English:The 'Serial Port' section lists all available serial\nports on your device. Changing which USB port the printer\nis connected to may change the associated serial port.\n\nTip: If you are uncertain, unplug/plug in your printer\nand hit refresh. The new port that appears should be\nyour printer.
Translated:Sekce 'Sériový port' uvádí všechny dostupné sériové \n porty na vašem zařízení. Změna portu USB, ke kterému je tiskárna \n připojena, může změnit přidružený sériový port. \NN\ Tip: Pokud si nejste jisti, odpojte/zapojte tiskárnu \n a stiskněte tlačítko Obnovit. Nový port, který se objeví, by měl být \n vaší tiskárnou.

English:The serial port to use while connecting to this printer.
Translated:Sériový port, který se má použít při připojení k této tiskárně.

English:The shape of the physical print bed.
Translated:Tvar fyzické tiskové podložky.

English:The slicer to use.
Translated:Kráječ k použití.

English:The source part is specifying a preferred radius. You can turn this off to set a specific radius.
Translated:Zdrojová část určuje preferovaný poloměr. Toto můžete vypnout a nastavit konkrétní poloměr.

English:The speed at which bridging between walls will print.
Translated:Rychlost, jakou se vytiskne přemostění mezi stěnami.

English:The speed at which filament will retract and re-extrude.
Translated:Rychlost, kterou se vlákno zatáhne a znovu vytáhne.

English:The speed at which infill will print.
Translated:Rychlost, jakou se bude infill tisknout.

English:The speed at which inside perimeters will print.
Translated:Rychlost, jakou se budou tisknout vnitřní obvody.

English:The speed at which interface layers will print.
Translated:Rychlost, jakou se budou vrstvy rozhraní tisknout.

English:The speed at which outside, external, or the otherwise visible perimeters will print.
Translated:Rychlost, s jakou se budou tisknout vnější, vnější nebo jinak viditelné obvody.

English:The speed at which support material structures will print.
Translated:Rychlost, jakou se budou struktury podpůrného materiálu tisknout.

English:The speed at which the bottom solid layers will print. Can be set explicitly or as a percentage of the Infill speed. Use 0 to match infill speed.
Translated:Rychlost, jakou se budou tisknout spodní plné vrstvy. Lze nastavit explicitně nebo jako procento rychlosti plnění. Použijte 0 pro přizpůsobení rychlosti plnění.

English:The speed at which the layer cooling fan will run when bridging, expressed as a percentage of full power.
Translated:Rychlost, kterou poběží ventilátor vrstvy při přemostění, vyjádřená jako procento plného výkonu.

English:The speed at which the layer on top of the air gap will print.
Translated:Rychlost, jakou se bude tisknout vrstva na horní straně vzduchové mezery.

English:The speed at which the layers of the raft (other than the first layer) will print. This can be set explicitly or as a percentage of the Infill speed.
Translated:Rychlost, jakou se budou vrstvy raftu (jiné než první vrstva) tisknout. To lze nastavit explicitně nebo jako procento rychlosti plnění.

English:The speed at which the nozzle will move when not extruding material.
Translated:Rychlost, kterou se tryska bude pohybovat, když nevytlačuje materiál.

English:The speed at which the nozzle will move when printing the initial layers. If expressed as a percentage the Infill speed is modified.
Translated:Rychlost, kterou se bude tryska pohybovat při tisku počátečních vrstev. Pokud je vyjádřena v procentech, rychlost plnění se upraví.

English:The speed at which the nozzle will move when recovering a failed print, for 1 layer.
Translated:Rychlost, kterou se tryska bude pohybovat při obnově neúspěšného tisku, pro 1 vrstvu.

English:The speed at which the top solid layers will print. Can be set explicitly or as a percentage of the Infill speed.
Translated:Rychlost, jakou se budou tisknout horní plné vrstvy. Lze nastavit explicitně nebo jako procento rychlosti plnění.

English:The speed to move the laser when the layer height is 0.025mm. Speed will be adjusted linearly at other heights.
Translated:Rychlost pohybu laseru, když je výška vrstvy 0,025 mm. V ostatních výškách bude rychlost upravována lineárně.

English:The speed to move the laser when the layer height is 0.1mm. Speed will be adjusted linearly at other heights.
Translated:Rychlost pohybu laseru, když je výška vrstvy 0,1 mm. V ostatních výškách bude rychlost upravována lineárně.

English:The speed to print infill when completely solid. This can be set explicitly or as a percentage of the Infill speed.
Translated:Rychlost tisku výplně, když je zcela pevná. To lze nastavit explicitně nebo jako procento rychlosti plnění.

English:The speed to run filament into and out of the printer.
Translated:Rychlost průchodu vlákna do az tiskárny.

English:The starting height (z) of the print head before probing each print level position.
Translated:Počáteční výška (z) tiskové hlavy před snímáním každé polohy úrovně tisku.

English:The target number of polygons.
Translated:Cílový počet polygonů.

English:The target temperature the bed will attempt to reach during the first layer of the print.
Translated:Cílová teplota, kterou se lože pokusí dosáhnout během první vrstvy tisku.

English:The target temperature the extruder will attempt to reach during the print.
Translated:Cílová teplota, kterou se extrudér pokusí dosáhnout během tisku.

English:The temperature at which the extruder will wipe the nozzle, as specified by Custom G-Code.
Translated:Teplota, při které extrudér otírá trysku, jak je specifikováno Custom G-Code.

English:The temperature to which the bed will be set for the duration of the print. Set to 0 to disable.
Translated:Teplota, na kterou bude lože nastaveno po dobu tisku. Pro deaktivaci nastavte na 0.

English:The temperature to which the bed will heat (or cool) in order to remove the part, as specified in Custom G-Code.
Translated:Teplota, na kterou se bude lože zahřívat (nebo ochlazovat) za účelem odstranění součásti, jak je uvedeno v Custom G-Code.

English:The temperature to which the nozzle will be heated before printing the first layer of a part. The printer will wait until this temperature has been reached before printing.
Translated:Teplota, na kterou bude tryska zahřátá před tiskem první vrstvy dílu. Tiskárna před tiskem počká na dosažení této teploty.

English:The term 'Baud Rate' roughly means the speed at which\ndata is transmitted.  Baud rates may differ from printer to\nprinter. Refer to your printer manual for more info.\n\nTip: If you are uncertain - try 250000.
Translated:Pojem 'Baud Rate' zhruba znamená rychlost, kterou jsou \n data přenášena. Přenosové rychlosti se mohou lišit tiskárnu od \n tiskárny. Další informace naleznete v příručce k tiskárně. \NN\ Tip: Pokud si nejste jisti, zkuste 250 000.

English:The thickness of each layer of the print, except the first layer. A smaller number will create more layers and more vertical accuracy but also a slower print.
Translated:Tloušťka každé vrstvy tisku, kromě první vrstvy. Menší počet vytvoří více vrstev a větší vertikální přesnost, ale také pomalejší tisk.

English:The thickness of the first layer. A first layer taller than the default layer thickness can ensure good adhesion to the build plate.
Translated:Tloušťka první vrstvy. První vrstva vyšší než výchozí tloušťka vrstvy může zajistit dobrou přilnavost ke stavební desce.

English:The time it takes to heat back up from a cool down.
Translated:Doba potřebná k opětovnému zahřátí z ochlazení.

English:The time it will take to unload the filament
Translated:Doba, kterou bude trvat vyjmutí vlákna

English:The time over which to increase the Extra Length On Restart to its maximum value. Below this time only a portion of the extra length will be applied. Leave 0 to apply the entire amount all the time.
Translated:Doba, po kterou se má zvýšit Extra Length On Restart na maximální hodnotu. Pod touto dobou bude aplikována pouze část délky navíc. Ponechte 0, abyste nanášeli celé množství po celou dobu.

English:The time to print this G-Code is estimated to be {0} seconds.\n\nPlease check your part for errors if this is unexpected.
Translated:Doba tisku tohoto G-kódu se odhaduje na {0} sekund. \NN\ Pokud to není neočekávané, zkontrolujte prosím, zda váš díl neobsahuje chyby.

English:The version of G-Code the printer's firmware communicates with. Some firmware use different G and M codes. Setting this ensures that the output G-Code will use the correct commands.
Translated:Verze G-Code, se kterou komunikuje firmware tiskárny. Některé firmwary používají různé kódy G a M. Nastavení zajistí, že výstupní G-kód bude používat správné příkazy.

English:The width and depth of the support pillars
Translated:Šířka a hloubka nosných pilířů

English:The width of the edge outside the inner teeth
Translated:Šířka okraje mimo vnitřní zuby

English:The with of the outline.
Translated:S obrysu.

English:The X and Y position of the hot end that minimizes the chance of colliding with the parts on the bed.
Translated:Poloha X a Y horkého konce minimalizuje možnost kolize s díly na lůžku.

English:The X and Y values of the size of the print bed, in millimeters. For printers with a circular bed, these values are the diameters on the X and Y axes.
Translated:Hodnoty X a Y velikosti tiskového lože v milimetrech. U tiskáren s kruhovým ložem jsou tyto hodnoty průměry na osách X a Y.

English:The Z Offset for your printer, sometimes called Baby Stepping, is greater than 2mm and invalid. Clear the value and re-level the bed.
Translated:Z Offset pro vaši tiskárnu, někdy nazývaný Baby Stepping, je větší než 2 mm a je neplatný. Vymažte hodnotu a znovu vyrovnejte postel.

English:The z offset to apply to improve the first layer adhesion.
Translated:Odsazení z, které se má použít, aby se zlepšila přilnavost první vrstvy.

English:Theme
Translated:Téma

English:There is a new update available for download
Translated:Ke stažení je k dispozici nová aktualizace

English:There is a recommended update available
Translated:K dispozici je doporučená aktualizace

English:There is a recommended update available for MatterControl. Would you like to download it now?
Translated:Pro MatterControl je k dispozici doporučená aktualizace. Chcete si ji nyní stáhnout?

English:There is a required update available
Translated:K dispozici je požadovaná aktualizace

English:Thin Walls
Translated:Tenké stěny

English:This code to will provide read-only access.
Translated:Tento kód poskytne přístup pouze pro čtení.

English:This data compensates for machine misalignment and bed distortion, and ensures good first layer adhesion.
Translated:Tyto údaje kompenzují nesouosost stroje a deformaci lože a zajišťují dobrou přilnavost první vrstvy.

English:This data improves the alignment of dual extrusion prints.
Translated:Tato data zlepšují zarovnání tisků s duálním vytlačováním.

English:This data is required for software print leveling and ensures good first layer adhesion.
Translated:Tyto údaje jsou vyžadovány pro softwarové vyrovnání tisku a zajišťují dobrou přilnavost první vrstvy.

English:This is a set of regular expressions to apply to lines after they are received from the printer. They will be applied in order to each line received.
Translated:Toto je sada regulárních výrazů, které se použijí na řádky poté, co jsou přijaty z tiskárny. Budou aplikovány v pořadí na každý přijatý řádek.

English:This is a set of regular expressions to apply to lines prior to sending to a printer. They will be applied in the order listed before sending. To return more than one instruction separate them with comma.
Translated:Toto je sada regulárních výrazů, které se použijí na řádky před odesláním na tiskárnu. Budou aplikovány v pořadí uvedeném před odesláním. Chcete-li vrátit více než jednu instrukci, oddělte je čárkou.

English:This is the angle that lowers or deploys the z probe.
Translated:Toto je úhel, který sníží nebo rozmístí z sondu.

English:This is the angle that raises or stows the z probe.
Translated:Toto je úhel, který zvedá nebo sklápí z sondu.

English:This is the make (often the manufacturer) of printer this profile is targeting.
Translated:Toto je značka (často výrobce) tiskárny, na kterou je tento profil zaměřen.

English:This is the model of printer this profile is targeting.
Translated:Toto je model tiskárny, na kterou cílí tento profil.

English:This is the name of your printer that will be displayed in the choose printer menu.
Translated:Toto je název vaší tiskárny, který se zobrazí v nabídce volby tiskárny.

English:This is the position to perform the scale about.
Translated:Toto je pozice, na které se má provést měřítko.

English:This is to help reduce vibrations during printing. If your printer has a resonance frequency that is causing trouble you can set this to try and reduce printing at that frequency.
Translated:To má pomoci snížit vibrace během tisku. Pokud má vaše tiskárna rezonanční frekvenci, která způsobuje potíže, můžete to nastavit a pokusit se snížit tisk na této frekvenci.

English:This should be in 'G-Code'
Translated:Toto by mělo být v 'G-Code'

English:This will ensure that filament is able to flow through the nozzle.
Translated:To zajistí, že vlákno bude moci proudit tryskou.

English:This will ensure that no filament is stuck to your nozzle.
Translated:Tím zajistíte, že se k vaší trysce nepřilepí žádné vlákno.

English:This will improve the accuracy of print leveling 
Translated:Tím se zlepší přesnost vyrovnání tisku

English:This will improve the accuracy of print leveling.
Translated:Tím se zlepší přesnost vyrovnání tisku.

English:This will only work on specific hardware. Do not use unless you are sure your printer controller supports this feature
Translated:To bude fungovat pouze na konkrétním hardwaru. Nepoužívejte, pokud si nejste jisti, že váš tiskový řadič tuto funkci podporuje

English:This wizard will close to print a calibration part and resume after the print completes.
Translated:Tento průvodce se zavře, aby se vytiskla kalibrační část, a po dokončení tisku bude pokračovat.

English:Threads
Translated:Vlákna

English:Thumbnails
Translated:Miniatury

English:Time
Translated:Čas

English:Time For Extra Length
Translated:Čas na extra délku

English:Time From Start
Translated:Čas od začátku

English:Time Multiplier
Translated:Násobitel času

English:Time to End
Translated:Čas na konec

English:Time to Tool Change
Translated:Čas na výměnu nástroje

English:TM
Translated:TM

English:To complete the next few steps you will need
Translated:K dokončení následujících kroků budete potřebovat

English:To finish changing your monitor settings you need to restart MatterControl. If after changing your fonts are too small you can adjust Text Size.
Translated:Chcete-li dokončit změnu nastavení monitoru, musíte restartovat MatterControl. Pokud jsou po změně písma příliš malá, můžete upravit velikost textu.

English:To Folder
Translated:Do složky

English:Toggle between specifying the size or the percentage to scale.
Translated:Přepínání mezi určením velikosti nebo procenta, které se má změnit.

English:Toggle Selection
Translated:Přepnout výběr

English:Toggle Support
Translated:Přepnout podporu

English:Toggle Wipe Tower
Translated:Přepnout stírací věž

English:Tool
Translated:Nástroj

English:Tool 
Translated:Nářadí

English:Tools 
Translated:Nástroje

English:Top Solid Infill
Translated:Horní pevná výplň

English:Top Solid Layers
Translated:Horní plné vrstvy

English:Top/Bottom Fill Pattern
Translated:Vzor výplně nahoře/dole

English:Torus
Translated:Torus

English:Touch Screen Mode
Translated:Režim dotykové obrazovky

English:Transform Wrapper
Translated:Transform Wrapper

English:Translate
Translated:přeložit

English:Transparent
Translated:Průhledný

English:Travel
Translated:Cestovat

English:Trim Filament
Translated:Oříznutí vlákna

English:Trim Filament Page
Translated:Stránka oříznutí vlákna

English:Try to connect mesh edges when the actual mesh data is not all the way connected.
Translated:Zkuste propojit okraje sítě, když skutečná data sítě nejsou úplně propojena.

English:Try to fill in any holes that are in the model.
Translated:Pokuste se vyplnit všechny otvory, které jsou v modelu.

English:Tuning Adjustment
Translated:Nastavení ladění

English:Turn off motor current at end of print or after cancel print.
Translated:Na konci tisku nebo po zrušení tisku vypněte proud motoru.

English:Turn on if Below
Translated:Zapněte, pokud je níže

English:Turn retractions on and off.
Translated:Zapněte a vypněte retrakce.

English:Turn the fan on and off regardless of settings.
Translated:Zapněte a vypněte ventilátor bez ohledu na nastavení.

English:Turns on and off all cooling settings (all settings below this one).
Translated:Zapíná a vypíná všechna nastavení chlazení (všechna nastavení pod tímto).

English:Twist
Translated:Kroutit

English:Twist Right
Translated:Twist Right

English:Uh oh! Passwords do not match.
Translated:A jé! Hesla se neshodují.

English:Uh-oh! Could not connect to printer.
Translated:A jé! Nelze se připojit k tiskárně.

English:Unable due to hardware leveling
Translated:Nelze kvůli vyrovnání hardwaru

English:Unable to Connect
Translated:Nelze se připojit

English:Unable to connect to server
Translated:Nelze se připojit k serveru

English:Unable to Import
Translated:Nelze importovat

English:Undo
Translated:vrátit

English:Unexpected error validating settings
Translated:Neočekávaná chyba při ověřování nastavení

English:Unexpected response
Translated:Neočekávaná odezva

English:Ungroup
Translated:Zrušit seskupení

English:Unknown
Translated:Neznámý

English:Unknown Reason
Translated:Neznámý důvod

English:Unload
Translated:Vyložit

English:Unload filament
Translated:Vyjměte vlákno

English:Unload Filament
Translated:Vyjměte vlákno

English:Unload Filament Length
Translated:Délka vyloženého vlákna

English:Unload Filament Time
Translated:Doba vyložení vlákna

English:Unload Material
Translated:Vyložit materiál

English:Unloading Filament
Translated:Vykládání vlákna

English:Unlock
Translated:Odemknout

English:Unsupported Baud Rate
Translated:Nepodporovaná přenosová rychlost

English:Up
Translated:Nahoru

English:Up Arrow
Translated:Šipka nahoru

English:Up one folder
Translated:O jednu složku nahoru

English:Update
Translated:Aktualizace

English:Update Available
Translated:Aktualizace k dispozici

English:Update Channel
Translated:Aktualizovat kanál

English:Update In Progress: {0}
Translated:Probíhá aktualizace: {0}

English:Update my password
Translated:Aktualizujte mé heslo

English:Updating firmware...
Translated:Aktualizace firmwaru...

English:Upgrade
Translated:Vylepšit

English:Upload
Translated:nahrát

English:Uploading...
Translated:Nahrávání...

English:Use Automatic Z Probe
Translated:Použijte automatickou Z Probe

English:Use Braille grade 2 (contractions)
Translated:Použijte Braillovo písmo stupně 2 (kontrakce)

English:Use cursor keys for axis movements
Translated:Použijte kurzorové klávesy pro pohyby os

English:Use Firmware Retraction
Translated:Použijte stažení firmwaru

English:Use G0
Translated:Použijte G0

English:Use G0 for moves rather than G1.
Translated:Pro pohyby použijte G0 spíše než G1.

English:Use Relative E Distances
Translated:Použijte relativní E vzdálenosti

English:Used for small perimeters (usually holes). This can be set explicitly or as a percentage of the Perimeters' speed.
Translated:Používá se pro malé obvody (obvykle otvory). To lze nastavit explicitně nebo jako procento rychlosti obvodů.

English:Used to specify if more than one extruder share a common heater cartridge.
Translated:Používá se k určení, zda více než jeden extrudér sdílí společnou topnou patronu.

English:Username
Translated:uživatelské jméno

English:Username or Email
Translated:Uživatelské jméno nebo email

English:Using the [Z] controls on this screen, we will now take a coarse measurement of the extruder height at this position.
Translated:Pomocí ovládacích prvků [Z] na této obrazovce nyní provedeme hrubé měření výšky extrudéru v této poloze.

English:Using the above controls
Translated:Pomocí výše uvedených ovládacích prvků

English:Utilize High Res Monitors
Translated:Používejte monitory s vysokým rozlišením

English:Validate Layer Height
Translated:Ověřte výšku vrstvy

English:Validation Error
Translated:Chyba ověření

English:Value
Translated:Hodnota

English:Velocity Paint
Translated:Velocity Paint

English:Version
Translated:Verze

English:Vibration Limit
Translated:Limit vibrací

English:View Icons
Translated:Zobrazit ikony

English:View Just My Settings
Translated:Zobrazit pouze moje nastavení

English:View Large Icons
Translated:Zobrazit velké ikony

English:View List
Translated:Zobrazit seznam

English:View Small Icons
Translated:Zobrazit malé ikony

English:View XSmall Icons
Translated:Zobrazit ikony XSmall

English:Visit MatterHackers.com to Purchase
Translated:Pro nákup navštivte MatterHackers.com

English:Wait For Running Clean
Translated:Počkejte na čistý chod

English:'Wait' Responses
Translated:Odpovědi 'Počkejte'

English:Waiting For Bed To Heat
Translated:čekání na postel do tepla

English:Waiting for Bed to Heat to
Translated:Čekání, až se postel zahřeje

English:Waiting for Extruder 1 to Heat to
Translated:Čeká se, až se extrudér 1 zahřeje na

English:Waiting for Extruder 2 to Heat to
Translated:Čeká se, až se extrudér 2 zahřeje na

English:Waiting for hotend {0} to heat to 
Translated:Čeká se, až se hotend {0} zahřeje

English:Waiting For Printer To Heat
Translated:čekání na zahřátí tiskárny

English:Waiting for the bed to heat to 
Translated:Čekání, až se postel zahřeje

English:Waiting for the hotend to heat to 
Translated:Čeká se, až se hotend zahřeje

English:Waiting for the hotends to heat up.
Translated:Čeká se, až se hotendy zahřejí.

English:Warm up Time
Translated:Čas zahřívání

English:Warning
Translated:Varování

English:Warning - GCode file
Translated:Upozornění – soubor GCode

English:Warning - No EEProm Mapping
Translated:Varování – žádné mapování EEProm

English:Warning! The tip of the nozzle will be HOT!
Translated:Varování! Špička trysky bude HORKÁ!

English:Warning, very short print
Translated:Pozor, velmi krátký tisk

English:WARNING: Disconnecting will stop the current print.\n\nAre you sure you want to disconnect?
Translated:VAROVÁNÍ: Odpojením se zastaví aktuální tisk. \NN\ Opravdu se chcete odpojit?

English:WARNING: In order to perform print recovery, your printer must move down to reach its home position.\nIf your print is too large, part of your printer may collide with it when moving down.\nMake sure it is safe to perform this operation before proceeding.
Translated:VAROVÁNÍ: Aby bylo možné provést obnovu tisku, musí se tiskárna přesunout dolů, aby dosáhla výchozí polohy. \n Pokud je váš výtisk příliš velký, může s ním při pohybu dolů kolidovat část vaší tiskárny. \n Než budete pokračovat, ujistěte se, že je bezpečné provést tuto operaci.

English:WARNING: Write Failed!
Translated:VAROVÁNÍ: Zápis se nezdařil!

English:We will now finalize our measurement of the extruder height at this position.
Translated:Nyní dokončíme měření výšky extrudéru v této poloze.

English:We will now refine our measurement of the extruder height at this position.
Translated:Nyní upřesníme naše měření výšky extrudéru v této poloze.

English:We will use this paper to measure the distance between the nozzle and the bed.
Translated:Tento papír použijeme k měření vzdálenosti mezi tryskou a lůžkem.

English:Website
Translated:webová stránka

English:Wedge
Translated:Klín

English:Welcome to MatterControl
Translated:Vítejte v MatterControl

English:What was my password again?
Translated:Jaké bylo mé heslo?

English:What's this?
Translated:co to je?

English:wheel
Translated:kolo

English:When generating per layer support, evaluate all surfaces rather than only those above the bed.
Translated:Při generování podpory pro jednotlivé vrstvy vyhodnoťte spíše všechny povrchy než pouze ty nad ložem.

English:When this is checked MatterControl will attempt to recover a print in the event of a failure, such as lost connection or lost power.
Translated:Když je toto zaškrtnuto, MatterControl se pokusí obnovit tisk v případě selhání, jako je ztráta spojení nebo výpadek napájení.

English:When upgrading to new firmware, first save a backup of the current firmware.
Translated:Při aktualizaci na nový firmware si nejprve uložte zálohu aktuálního firmwaru.

English:When using multiple extruders, the distance filament will reverse before changing to a different extruder.
Translated:Při použití více extruderů se distanční vlákno obrátí před změnou na jiný extrudér.

English:Where to start the bend as a percent of the width of the part
Translated:Kde začít ohyb jako procento šířky součásti

English:Width
Translated:Šířka

English:Wifi Setup
Translated:Nastavení Wifi

English:wipe
Translated:otřít

English:Wipe Shield Distance
Translated:Vzdálenost stírání

English:Wipe Tower Size
Translated:Wipe Tower Size

English:Wizard
Translated:kouzelník

English:Would you like to setup Wifi?
Translated:Chcete nastavit Wifi?

English:Write Filter
Translated:Napište filtr

English:X
Translated:X

English:X and Y Distance
Translated:Vzdálenost X a Y

English:X Offset
Translated:X offset

English:X Y Nozzle Offsets Have Been Calibrated
Translated:Posuny trysek X Y byly zkalibrovány

English:XY Calibration
Translated:Kalibrace XY

English:XY Homing Position
Translated:Naváděcí pozice XY

English:Y
Translated:Y

English:Y Offset
Translated:Y Offset

English:Yes
Translated:Ano

English:You are switching to a different thumbnail rendering mode. If you want, your current thumbnails can be removed and recreated in the new style. You can switch back and forth at any time. There will be some processing overhead while the new thumbnails are created.\n\nDo you want to rebuild your existing thumbnails now?
Translated:Přepínáte do jiného režimu vykreslování miniatur. Pokud chcete, mohou být vaše aktuální miniatury odstraněny a znovu vytvořeny v novém stylu. Kdykoli můžete přepínat tam a zpět. Při vytváření nových miniatur bude určitá režie zpracování. \NN\ Chcete nyní znovu vytvořit své stávající miniatury?

English:You can also
Translated:Můžete také

English:You can continue to ultra fine calibration, but for most uses this is not necessary.
Translated:Můžete pokračovat v ultra jemné kalibraci, ale pro většinu použití to není nutné.

English:You can only connect when not currently connected
Translated:Můžete se připojit pouze tehdy, když právě nejste připojeni

English:You have successfully imported a new {0} setting. You can find '{1}' in your list of {0} settings.
Translated:Úspěšně jste importovali nové nastavení {0}. '{1}' můžete najít ve svém seznamu nastavení {0}.

English:You have successfully imported a new printer profile. You can find '{0}' in your list of available printers.
Translated:Úspěšně jste importovali nový profil tiskárny. '{0}' můžete najít ve svém seznamu dostupných tiskáren.

English:You may need to wait a minute for your printer to finish initializing.
Translated:Možná budete muset chvíli počkat, než tiskárna dokončí inicializaci.

English:Your 3D print has been auto-paused.\n\nLayer {0} reached.
Translated:Váš 3D tisk byl automaticky pozastaven. \NN\ Dosažena vrstva {0}.

English:Your 3D print has been paused.\n\nOut of filament, or jam, detected. Please load more filament or clear the jam.
Translated:Váš 3D tisk byl pozastaven. \NN\ Bylo zjištěno, že dochází vlákno nebo se zasekl. Vložte více vlákna nebo odstraňte uvíznutí.

English:Your application is up-to-date
Translated:Vaše aplikace je aktuální

English:Your code has been redeemed.  Please check the Library.
Translated:Váš kód byl uplatněn. Zkontrolujte prosím Knihovnu.

English:Your Email Address
Translated:Vaše emailová adresa

English:Your invite has been sent!
Translated:Vaše pozvánka byla odeslána!

English:Your nozzles should now be calibrated.
Translated:Vaše trysky by nyní měly být zkalibrovány.

English:Your Phone Number
Translated:Vaše telefonní číslo

English:Your printer has been adjusted but we should run calibrating again to improve accuracy.
Translated:Vaše tiskárna byla upravena, ale měli bychom znovu spustit kalibraci, abychom zvýšili přesnost.

English:Your printer is reporting a HARDWARE ERROR and has been paused. Check the error and cancel the print if required.
Translated:Vaše tiskárna hlásí HARDWAROVOU CHYBU a byla pozastavena. Zkontrolujte chybu a v případě potřeby zrušte tisk.

English:Your Share Code
Translated:Váš Share Code

English:Your Start G-Code should not contain a G29 if you are planning on using print leveling. Change your start G-Code or turn off print leveling.
Translated:Pokud plánujete používat vyrovnání tisku, váš počáteční G-kód by neměl obsahovat G29. Změňte svůj počáteční G-Code nebo vypněte vyrovnání tisku.

English:Your Start G-Code should not contain a G29 if you are planning on using Print Recovery. Change your start G-Code or turn off Print Recovery.
Translated:Pokud plánujete použití Print Recovery, váš Start G-Code by neměl obsahovat G29. Změňte svůj počáteční G-Code nebo vypněte Print Recovery.

English:Your Start G-Code should not contain a G30 if you are planning on using print leveling. Change your start G-Code or turn off print leveling.
Translated:Pokud plánujete používat vyrovnání tisku, váš počáteční G-kód by neměl obsahovat G30. Změňte svůj počáteční G-Code nebo vypněte vyrovnání tisku.

English:Your Start G-Code should not contain a G30 if you are planning on using Print Recovery. Change your start G-Code or turn off Print Recovery.
Translated:Pokud plánujete použití Print Recovery, váš Start G-Code by neměl obsahovat G30. Změňte svůj počáteční G-Code nebo vypněte Print Recovery.

English:Z
Translated:Z

English:Z Calibration
Translated:Z Kalibrace

English:Z Calibration complete.
Translated:Z Kalibrace dokončena.

English:Z Calibration measures the z position of the nozzles.
Translated:Z Kalibrace měří polohu z trysek.

English:Z Lift
Translated:Z výtah

English:Z Offset
Translated:Z offset

English:Z Offset is too large.
Translated:Odsazení Z je příliš velké.

English:ZIP File
Translated:Soubor ZIP

English:Zoom
Translated:Zvětšení

English:Zoom (Ctrl + Left Mouse)
Translated:Lupa (Ctrl + levá myš)

English:Zoom in
Translated:Přiblížit

English:Zoom out
Translated:Oddálit

English:Zoom to window
Translated:Přiblížit k oknu

English:At least 1 part must be selected
Translated:Musí být vybrána alespoň 1 část

English:At least 2 parts must be selected
Translated:Musí být vybrány alespoň 2 díly

English:An image must be selected
Translated:Musí být vybrán obrázek

English:A path must be selected
Translated:Musí být vybrána cesta

English:A single part must be selected
Translated:Musí být vybrán jeden díl

English:A component must be selected
Translated:Musí být vybrána komponenta

English:Tool 
Translated:Nářadí

English:Tools 
Translated:Nástroje

English:Show Printer
Translated:Zobrazit tiskárnu

English:Update Settings...
Translated:Aktualizovat nastavení...

English:Restore Settings...
Translated:Obnovit nastavení...

English:Reset to Defaults...
Translated:Obnovit výchozí...

English:Move: Middle Mouse Button | Ctrl + Shift + Left Mouse Button
Translated:Pohyb: Střední tlačítko myši | Ctrl + Shift + levé tlačítko myši

English:Create New Design
Translated:Vytvořit nový design

English:Resources
Translated:Zdroje

English:View Settings
Translated:Zobrazit nastavení

English:Sorting
Translated:Řazení

English:Collapse
Translated:Kolaps

English:Convert to Wipe Tower
Translated:Převést na Wipe Tower

English:Tool Bar Options
Translated:Možnosti lišty

English:Transform
Translated:Přeměnit

English:Placement
Translated:Umístění

English:Reshape
Translated:Přetvořit

English:Find Slice
Translated:Najděte Slice

English:Revolve
Translated:Otáčejte se

English:Merge
Translated:Spojit

English:Duplication
Translated:Zdvojení

English:Convert to Support
Translated:Převést na podporu

English:Selected Object Options
Translated:Možnosti vybraných objektů

English:Select Parts
Translated:Vyberte Díly

English:Move View
Translated:Přesunout pohled

English:Zoom View
Translated:Zoom View

English:Zoom to Selection
Translated:Přiblížit na výběr

English:Turntable Mode
Translated:Režim gramofonu

English:View Mode = Shaded
Translated:Režim zobrazení = Stínovaný

English:View Mode = Outlines
Translated:Režim zobrazení = Obrysy

English:View Mode = Polygons
Translated:Režim zobrazení = Polygony

English:View Mode = Non-Manifold
Translated:Režim zobrazení = Non-Manifold

English:View Mode = Materials
Translated:Režim zobrazení = Materiály

English:View Mode = Overhangs
Translated:Režim zobrazení = převisy

English:Snapping Turned Off
Translated:Přichytávání vypnuto

English:Debug Render Options
Translated:Možnosti ladění vykreslování

English:SCAD Script
Translated:SCAD skript

English:MarchingSquares
Translated:MarchingSquares

English:Measure Tool
Translated:Nástroj pro měření

English:Variable Sheet
Translated:Variabilní list

English:Reduced Width
Translated:Snížená šířka

English:No part to arrange
Translated:Žádná část k uspořádání

English:Settings View Options
Translated:Nastavení Možnosti zobrazení

English:name
Translated:název

English:GRID
Translated:MŘÍŽKA

English:TRIANGLES
Translated:TROJÚHELNÍKY

English:HEXAGON
Translated:ŠESTIÚHELNÍK

English:GYROID
Translated:GYROID

English:LINES
Translated:ČÁRY

English:CONCENTRIC
Translated:KONCENTRICKÝ

English:Normal Layers
Translated:Normální vrstvy

English:Base Layers
Translated:Základní vrstvy

English:Seam Placement
Translated:Umístění švu

English:What to do when there is not a good place to hide the seam.
Translated:Co dělat, když není dobré místo pro skrytí švu.

English:Furthest Back
Translated:Nejdále zpět

English:Centered In Back
Translated:Střed v zádech

English:Always Centered In Back
Translated:Vždy na střed vzadu

English:Randomized
Translated:Randomizované

English:Fastest
Translated:Nejrychlejší

English:Monotonic Solid Infill
Translated:Monotónní pevná výplň

English:When filling bottom and top solid layers always create them so that each new print segment side is touching a previous segment on the same side.
Translated:Při vyplňování spodní a horní plné vrstvy je vždy vytvořte tak, aby se každá nová strana tiskového segmentu dotýkala předchozího segmentu na stejné straně.

English:Perimeters Per Extruder
Translated:Obvody na extrudér

English:The number of perimeters will be this number times the number of active extruders. Make this a smaller number to make the wipe more hollow or bigger to fill it.
Translated:Počet obvodů bude toto číslo krát počet aktivních extruderů. Udělejte toto číslo menší, aby byla utěrka více dutá, nebo větší, aby ji vyplnil.

English:Laser Speed
Translated:Rychlost laseru

English:Infill Speeds
Translated:Rychlosti plnění

English:Perimeter Speeds
Translated:Obvodové rychlosti

English:Perimeter Acceleration
Translated:Obvodové zrychlení

English:The acceleration that the printer will be set to for perimeters, will not be changed if set to 0. A typical perimeter acceleration is 800.
Translated:Zrychlení, na které bude tiskárna nastavena pro obvody, se nezmění, pokud je nastaveno na 0. Typické zrychlení obvodu je 800.

English:mm/s^2
Translated:mm/s^2

English:Default Acceleration
Translated:Výchozí akcelerace

English:The acceleration that the printer will be set to by default, will not be changed if set to 0. A typical default acceleration is 1500.
Translated:Zrychlení, na které bude tiskárna nastavena jako výchozí, se nezmění, pokud je nastaveno na 0. Typické výchozí zrychlení je 1500.

English:Other Speeds
Translated:Jiné rychlosti

English:The minimum length of filament to use printing the skirt loops. Enough skirt loops will be drawn to use this amount of filament, overriding the value set in Loops if the value in Loops will produce a skirt shorter than this value. NOTE: This is measure as input into the extruder not mm on the bed.
Translated:Minimální délka vlákna pro použití při tisku smyček sukně. Bude nakresleno dostatečné množství smyček sukně pro použití tohoto množství vlákna a přepíše hodnotu nastavenou v Smyčkách, pokud hodnota ve Smyčkách vytvoří sukni kratší než tato hodnota. POZNÁMKA: Toto je měření jako vstup do extrudéru, nikoli mm na loži.

English:The extruder to use to print the raft. Default will use extruder 1.
Translated:Extrudér, který se má použít k tisku raftu. Výchozí použije extruder 1.

English:Layers
Translated:Vrstvy

English:The number of layers to create the brims. This can make the brim stronger when needed.
Translated:Počet vrstev pro vytvoření okrajů. Díky tomu může být okraj v případě potřeby silnější.

English:Brim Extruder
Translated:Extruder okraje

English:The extruder to use for the brim.  Default will use the first extruder of the print.
Translated:Extrudér k použití pro okraj. Výchozí použije první extruder tisku.

English:The extruder to use for support material. Default will use whichever extruder active at the time.
Translated:Extrudér k použití pro nosný materiál. Výchozí použije libovolný extruder, který je v daný okamžik aktivní.

English:The extruder to use to for support material interface layers. Default will use whichever extruder active at the time.
Translated:Extrudér, který se používá k podpoře vrstev rozhraní materiálu. Výchozí použije libovolný extruder, který je v daný okamžik aktivní.

English:Automatic
Translated:Automatický

English:Create Supports
Translated:Vytvořte podpěry

English:Evaluate every layer for support requirements. NOTE: If there are any support columns, this setting is ignored.
Translated:Vyhodnoťte požadavky na podporu u každé vrstvy. POZNÁMKA: Pokud existují nějaké podpůrné sloupy, toto nastavení je ignorováno.

English:The color of the first material.
Translated:Barva prvního materiálu.

English:Color 2
Translated:Barva 2

English:The color of the second material (extruder 2).
Translated:Barva druhého materiálu (extruder 2).

English:Minimum Speed Always
Translated:Minimální rychlost vždy

English:The minimum speed at which the layer cooling fan will run, expressed as a percentage of full power, regardless of layer time.
Translated:Minimální rychlost, při které poběží chladicí ventilátor vrstvy, vyjádřená jako procento plného výkonu, bez ohledu na čas vrstvy.

English:Minimum Avoid Travel Requiring Retraction
Translated:Minimum Vyhněte se cestování vyžadujícím zatažení

English:The minimum distance with, avoid crossing perimeters turned on, of a non-print move which will trigger a retraction.
Translated:Minimální vzdálenost se zapnutým vyhýbáním se překračování obvodů, pohybu bez tisku, který spustí stažení.

English:Tool 
Translated:Nástroj

English:Tools 
Translated:Nástroje

English:rectangular
Translated:obdélníkový

English:circular
Translated:oběžník

English:The inset amount for nozzle 1 from the bed (Left, Front, Right, Back).
Translated:Vložená částka pro trysku 1 z lůžka (Levá, Přední, Pravá, Zadní).

English:The inset amount for nozzle 2 from the bed (Left, Front, Right, Back).
Translated:Vložená částka pro trysku 2 z lůžka (Levá, Přední, Pravá, Zadní).

English:3 Point Plane
Translated:3 Bodová rovina

English:3x3 Mesh
Translated:3x3 síťovina

English:5x5 Mesh
Translated:5x5 síťovina

English:10x10 Mesh
Translated:Síťovina 10x10

English:7 Point Disk
Translated:7bodový disk

English:13 Point Disk
Translated:13bodový disk

English:100 Point Disk
Translated:100bodový disk

English:Custom Points
Translated:Vlastní body

English:Leveling Insets
Translated:Vyrovnávací vložky

English:The inset amount for each side of the bed.\n- As a % of the width or depth\n- Ordered: Left, Front, Right, Back\n- NOTE: The probe offset is added on top of this
Translated:Vložená částka pro každou stranu postele. \n - Jako % šířky nebo hloubky \n - Seřazeno: Vlevo, Vpředu, Vpravo, Vzadu \n - POZNÁMKA: Odsazení sondy je přidáno k tomuto

English:Probe
Translated:Sonda

English:Validate Calibration Before Printing
Translated:Před tiskem ověřte kalibraci

English:Enable this if your printer has an automatic Z Probe and you want to validate the leveling before every print. This will run immediately after M190 (print bed reaches temp).
Translated:Povolte toto, pokud má vaše tiskárna automatickou Z Probe a chcete ověřit vyrovnání před každým tiskem. Toto se spustí ihned po M190 (tisková podložka dosáhne teploty).

English:Validation Threshold
Translated:Práh ověření

English:The deviation from the last measured value allowed without re-calculating the leveling solution.
Translated:Odchylka od poslední naměřené hodnoty povolena bez přepočítávání nivelačního roztoku.

English:Validate Probe Offset Automatically
Translated:Automaticky ověřte offset sondy

English:If the printer has a physically touching z probe (like a BLTouch) this will enable automatic validation of the distance between the nozzle and the z probe.
Translated:Pokud má tiskárna fyzicky se dotýkající sondu z (jako BLTouch), umožní to automatické ověření vzdálenosti mezi tryskou a sondou z.

English:Additional Printing Errors
Translated:Další tiskové chyby

English:In addition to the normal firmware errors, these comma separated strings will cause MatterControl to stop and show an error message.
Translated:Kromě běžných chyb firmwaru tyto čárkami oddělené řetězce způsobí zastavení MatterControl a zobrazení chybové zprávy.

English:M73
Translated:M73

English:M117
Translated:M117

English:Simple Arduino
Translated:Jednoduché Arduino

English:Enable Firmware Sounds
Translated:Povolit zvuky firmwaru

English:Allow M300 commands (play sound) to be sent to the firmware. Disable to turn off sounds.
Translated:Povolit odesílání příkazů M300 (přehrát zvuk) do firmwaru. Deaktivací vypnete zvuky.

English:Diagnostics
Translated:Diagnostika

English:Marlin
Translated:Marlin

English:Smoothie
Translated:Smoothie

English:Has Conductive Nozzle
Translated:Má vodivou trysku

English:The printer has the ability to check for continuity on the nozzle.
Translated:Tiskárna má schopnost kontrolovat kontinuitu na trysce.

English:The printer has a c axis used by a tool changer (e3d quad extruder).
Translated:Tiskárna má osu c používanou měničem nástrojů (e3d quad extruder).

English:The maximum amount the printer can accelerate on a G-Code move. Used for print time estimation.
Translated:Maximální rychlost, kterou může tiskárna urychlit při pohybu G-Code. Používá se pro odhad doby tisku.

English:The maximum speed the printer can move. Uused for print time estimation.
Translated:Maximální rychlost, kterou se může tiskárna pohybovat. Používá se pro odhad doby tisku.

English:The maximum speed that the printer treats as 0 and changes direction instantly. Used for print time estimation.
Translated:Maximální rychlost, kterou tiskárna považuje za 0 a okamžitě mění směr. Používá se pro odhad doby tisku.

English:Printer Help
Translated:Nápověda k tiskárně

English:Printer Control
Translated:Ovládání tiskárny

English:Clear Bed G-Code
Translated:Clear Post G-Code

English:G-Code used by Autopilot to clear the bed after a print completes. This is only useful on a printer designed to clear the bed.
Translated:G-kód používaný Autopilotem k vyčištění lůžka po dokončení tisku. To je užitečné pouze u tiskárny určené k čištění postele.

English:User Control
Translated:Ovládání uživatele

English:Multi-Extruder
Translated:Multi-Extruder

English:Unpin
Translated:Odepnout

English:Printer Options
Translated:Možnosti tiskárny

English:copy
Translated:kopírovat

English:Copy extrusions data
Translated:Zkopírujte data vysunutí

English:Show Ratings Dialog After Print
Translated:Zobrazit dialogové okno hodnocení po tisku

English:Show Welcome Message
Translated:Zobrazit uvítací zprávu

English:Enable Socketeer Client
Translated:Povolit klienta Socketeer

English:Enter Person Access Token
Translated:Zadejte přístupový token osoby

English:GitHub Personal Access Token
Translated:Osobní přístupový token GitHub

English:This is used to increase the number of downloads allowed when browsing GitHub repositories
Translated:To se používá ke zvýšení počtu povolených stahování při procházení repozitářů GitHub

English:Processing
Translated:zpracovává se

English:Output Resolution
Translated:Výstupní rozlišení

English:Mesh Analysis
Translated:Analýza sítě

English:Input Resolution
Translated:Vstupní rozlišení

English:Tool 
Translated:Nástroj

English:Tools 
Translated:Nástroje

English:Show all settings that are not the printer default
Translated:Zobrazit všechna nastavení, která nejsou výchozí nastavení tiskárny

English:Simple
Translated:Jednoduchý

English:Intermediate
Translated:středně pokročilí

English:Tool 
Translated:Nástroj

English:Tools 
Translated:Nástroje

English:Tool 
Translated:Nářadí

English:Tools 
Translated:Nástroje

English:Setting Name
Translated:Název nastavení

English:Rotate: Right Mouse Button | Ctrl + Left Mouse Button
Translated:Otočit: Pravé tlačítko myši | Ctrl + levé tlačítko myši

English:Round
Translated:Kolo

English:Radius
Translated:Poloměr

English:Round Segments
Translated:Kulaté segmenty

English:Zoom: Mouse Wheel | Ctrl + Alt + Left Mouse Button
Translated:Zoom: Kolečko myši | Ctrl + Alt + levé tlačítko myši

English:More Export Options
Translated:Další možnosti exportu

English:Saving 
Translated:Ukládání

English:Round
Translated:Kolo

English:Radius
Translated:Poloměr

English:Round Segments
Translated:Kulaté segmenty

English:Tool 
Translated:Nářadí

English:Tools 
Translated:Nástroje

English:Tool 
Translated:Nářadí

English:Tools 
Translated:Nástroje

English:Saving 
Translated:Ukládání

