English:
Translated:

English:    • Remove the paper
Translated:    • Vyjměte papír

English:- none -
Translated:- žádný -

English: Once it is finished homing we will heat the bed.
Translated: Po dokončení navádění zahřejeme postel.

English:$/kg
Translated:$ / kg

English:%
Translated:%

English:{0} (Update Available)
Translated:{0} (k dispozici aktualizace)

English:{0} must be greater than 0.
Translated:{0} musí být větší než 0.

English:{0} must be less than or equal to the {1} * 4.
Translated:{0} musí být menší nebo rovno {1} * 4.

English:{0} must be less than or equal to the {1}.
Translated:{0} musí být menší nebo rovno {1}.

English:<< Back
Translated:<< Zpět

English:°
Translated:°

English:°C
Translated:° C

English:0 for no hole
Translated:0 bez díry

English:2D Layer View
Translated:2D zobrazení vrstev

English:3D
Translated:3D

English:3D Layer View
Translated:3D zobrazení vrstev

English:A comma separated list of sample points to probe the bed at. You must specify an x and y position for each point. For example: '20,20,100,180,180,20' will sample the bad at 3 points.
Translated:Seznam vzorkovaných bodů oddělených čárkou, na kterých se má sonda zkoumat. Pro každý bod musíte zadat polohu xay. Například: „20, 20, 180, 180, 180, 20“ bude vzorkovat špatné ve 3 bodech.

English:A modifier of the width of the extrusion for the first layer of the print. A value greater than 100% can help with adhesion to the print bed.
Translated:Modifikátor šířky vytlačování pro první vrstvu tisku. Hodnota větší než 100% může pomoci s přilnavostí k tiskovému loži.

English:A modifier of the width of the extrusion when printing outside perimeters. Can be useful to fine-adjust actual print size when objects print larger or smaller than specified in the digital model.
Translated:Modifikátor šířky vytlačování při tisku mimo obvody. Může být užitečné jemně upravit skutečnou velikost tisku, když se objekty tisknou větší nebo menší, než je uvedeno v digitálním modelu.

English:A password reset code will be sent to your email.
Translated:Na váš e-mail bude zaslán kód pro resetování hesla.

English:A sheet of paper
Translated:List papíru

English:A six-digit code - sent to your email account
Translated:Šestimístný kód - zaslaný na váš e-mailový účet

English:A U.S. or Canadian mobile phone number
Translated:Číslo mobilního telefonu v USA nebo Kanadě

English:A valid email address
Translated:Platná e-mailová adresa

English:Abort Calibration
Translated:Přerušit kalibraci

English:Abort Print
Translated:Přerušit tisk

English:About
Translated:O

English:Acceleration Printing
Translated:Zrychlení tisku

English:Acceleration Travel
Translated:Zrychlení cestování

English:Accept
Translated:Akceptovat

English:Account created
Translated:Účet založen

English:Action
Translated:Akce

English:Action Recommended
Translated:Doporučená akce

English:Action Required
Translated:Je vyžadována akce

English:Add
Translated:Přidat

English:Add a new Macro
Translated:Přidejte nové makro

English:Add an.stl, .obj, .amf, .gcode or.zip file to the Library
Translated:Přidejte do knihovny soubor .stl, .obj, .amf, .gcode nebo .zip

English:Add Base
Translated:Přidat základnu

English:Add Content
Translated:Přidat obsah

English:Add Image
Translated:Přidat obrázek

English:Add New Setting
Translated:Přidat nové nastavení

English:Add to Bed
Translated:Přidat do postele

English:Add to Selection
Translated:Přidat do výběru

English:Adhesion
Translated:Přilnavost

English:Adjust this to correct differences between expected printing speeds and actual printing speeds.
Translated:Upravte tuto hodnotu a opravte rozdíly mezi očekávanými rychlostmi tisku a skutečnými rychlostmi tisku.

English:Advanced
Translated:Pokročilý

English:Advanced Array
Translated:Advanced Array

English:After Move
Translated:Po přesunu

English:After Tool Change G-Code
Translated:Po změně nástroje G-kód

English:After Tool Change G-Code 2
Translated:Po změně nástroje G-kód 2

English:After Tool Change G-Code 3
Translated:Po změně nástroje G-kód 3

English:After Tool Change G-Code 4
Translated:Po změně nástroje G-kód 4

English:Air Gap
Translated:Air Gap

English:Air Gapped Layer
Translated:Vzduchová mezera

English:Alert
Translated:Upozornění

English:Align
Translated:Zarovnat

English:Align and merge any vertices that are nearly coincident.
Translated:Zarovnejte a sloučte všechny vrcholy, které jsou téměř shodné.

English:All extrusions are multiplied by this value. Increasing it above 1 will increase the amount of filament being extruded (1.1 is a good max value); decreasing it will decrease the amount being extruded (.9 is a good minimum value).
Translated:Všechny výlisky jsou vynásobeny touto hodnotou. Jeho zvýšení nad 1 zvýší množství vytlačovaného vlákna (1.1 je dobrá maximální hodnota); jeho snížení sníží množství vytlačovaného (0,9 je dobrá minimální hodnota).

English:All G-Code lines mush be shorter than 100 characters (excluding comments).
Translated:Všechny řádky G-kódu musí být kratší než 100 znaků (bez komentářů).

English:All Heaters
Translated:Všechny ohřívače

English:Allow MatterControl to split long lines to improve leveling and print canceling. Critical for printers that are significantly out of level.
Translated:Umožněte MatterControlu rozdělit dlouhé řádky, abyste vylepšili vyrovnání a zrušení tisku. Kritické pro tiskárny, které jsou výrazně mimo úroveň.

English:Allows for the repositioning of the rotation origin
Translated:Umožňuje přemístění počátku rotace

English:Allows you turn on and off applying the fit to the x axis.
Translated:Umožňuje zapnout a vypnout přizpůsobení na osu x.

English:Allows you turn on and off applying the fit to the y axis.
Translated:Umožňuje zapnout a vypnout přizpůsobení na osu y.

English:Allows you turn on and off applying the fit to the z axis.
Translated:Umožňuje zapnout a vypnout přizpůsobení na osu z.

English:Alpha
Translated:Alfa

English:Alpha: The in development version of MatterControl
Translated:Alpha: Vývojová verze MatterControl

English:Already Calibrated
Translated:Již kalibrováno

English:Already Loaded
Translated:Již načteno

English:An unexpected error occurred during reload
Translated:Během opětovného načtení došlo k neočekávané chybě

English:Analyze Every Layer
Translated:Analyzujte každou vrstvu

English:Anchor
Translated:Kotva

English:and ensure that no filament is stuck to your nozzle.
Translated:a zajistěte, aby na trysku nepřicházelo žádné vlákno.

English:and the hotend to heat to 
Translated:a hotend na ohřev

English:Angle
Translated:Úhel

English:Anyone with this code will have access
Translated:Přístup bude mít kdokoli s tímto kódem

English:Application Cache
Translated:Mezipaměť aplikace

English:Application Storage
Translated:Úložiště aplikací

English:Apply
Translated:Aplikovat

English:Apply leveling to G-Code during export
Translated:Během exportu použijte nivelaci na G-kód

English:Are you sure you want to abort calibration?
Translated:Opravdu chcete kalibraci přerušit?

English:Are you sure you want to abort the current print and close MatterControl?
Translated:Opravdu chcete zrušit aktuální tisk a zavřít MatterControl?

English:Are you sure you want to add this part ({0}) to the Queue?\nThe 3D part you are trying to load may be too complicated and cause performance or stability problems.\n\nConsider reducing the geometry before proceeding.
Translated:Opravdu chcete přidat tuto část ({0}) do fronty?\n3D část, kterou se pokoušíte načíst, může být příliš komplikovaná a může způsobit problémy s výkonem nebo stabilitou.\n\nPřed pokračováním zvažte snížení geometrie.

English:Are you sure you want to delete printer '{0}'?
Translated:Opravdu chcete odstranit tiskárnu '{0}'?

English:Are you sure you want to exit while a print is running from SD Card?\n\nNote: If you exit, it is recommended you wait until the print is completed before running MatterControl again.
Translated:Opravdu chcete ukončit, když je tisk spuštěn z SD karty?\n\nPoznámka: Pokud skončíte, doporučujeme před dalším spuštěním MatterControl počkat, až bude tisk dokončen.

English:Are you sure you want to remove the currently selected items?
Translated:Opravdu chcete odebrat aktuálně vybrané položky?

English:Are you sure you want to sign out? You will not have access to your printer profiles or cloud library.
Translated:Opravdu se chcete odhlásit? Nebudete mít přístup k profilům tiskárny nebo cloudové knihovně.

English:Arrange All Parts
Translated:Uspořádat všechny díly

English:Array
Translated:Pole

English:As the time to print a layer decreases to this, the fan speed will be increased up to its maximum speed.
Translated:Když se doba tisku vrstvy sníží, rychlost ventilátoru se zvýší až na maximální rychlost.

English:Ascending
Translated:Vzestupně

English:Attempting to connect
Translated:Pokus o připojení

English:ATX Power Control
Translated:Řízení výkonu ATX

English:Auto Connect
Translated:Automatické připojení

English:Auto Release Motors
Translated:Automatické spouštěcí motory

English:Auto Uppercase
Translated:Auto Velká písmena

English:Automatic Heater Shutdown in
Translated:Automatické vypnutí ohřívače v

English:Avoid contact with your skin.
Translated:Vyvarujte se kontaktu s pokožkou.

English:Avoid Crossing Perimeters
Translated:Vyvarujte se překročení obvodu

English:Axis
Translated:Osa

English:Axis movement speeds
Translated:Rychlosti pohybu osy

English:Baby Step Offset
Translated:Baby Step Offset

English:Back
Translated:Zadní

English:Back Ratio
Translated:Zpětný poměr

English:Backing Depth
Translated:Podkladová hloubka

English:Backlash (minimal distance between meshing gears; in mm)
Translated:Vůle (minimální vzdálenost mezi zabírajícími koly; v mm)

English:Backup Firmware Before Update
Translated:Před aktualizací zálohujte firmware

English:Base
Translated:Základna

English:Baud Rate
Translated:Přenosová rychlost

English:Bed
Translated:Lůžko

English:Bed Leveling data created at {0}°C versus current {1}°C
Translated:Data pro vyrovnání postele vytvořená při {0} ° C versus aktuální {1} ° C

English:Bed Leveling Temperature
Translated:Teplota vyrovnávání postele

English:Bed PID Settings
Translated:Nastavení PID postele

English:Bed Remove Part Temperature
Translated:Postel odstranit částečnou teplotu

English:Bed Shape
Translated:Tvar postele

English:Bed Size
Translated:Velikost postele

English:Bed Temperature
Translated:Teplota postele

English:Bed Temperature:
Translated:Teplota postele:

English:Before Tool Change
Translated:Před výměnou nástroje

English:Before Tool Change G-Code
Translated:Před změnou G-kódu nástroje

English:Before Tool Change G-Code 2
Translated:Před výměnou nástroje G-kód 2

English:Before Tool Change G-Code 3
Translated:Před výměnou nástroje G-kód 3

English:Before Tool Change G-Code 4
Translated:Před výměnou nástroje G-kód 4

English:Behavior
Translated:Chování

English:Bend Up
Translated:Ohnout se

English:Beta
Translated:Beta

English:Beta: The release candidate version of MatterControl
Translated:Beta: Kandidát na verzi MatterControl

English:Booleans
Translated:Booleans

English:Bottom Solid Infill
Translated:Spodní pevná výplň

English:Bottom Solid Layers
Translated:Spodní pevné vrstvy

English:Braille
Translated:Braillovo písmo

English:Braille Card
Translated:Braillova karta

English:Bridge Over Infill
Translated:Most přes výplň

English:Bridges
Translated:Mosty

English:Bridging Fan Speed
Translated:Překlenovací rychlost ventilátoru

English:Brim
Translated:Okraj

English:brims
Translated:okraje

English:Build Height
Translated:Stavět výšku

English:Calculate and transmit a standard rep-rap checksum for all commands.
Translated:Vypočítat a odeslat standardní kontrolní součet opakování rap pro všechny příkazy.

English:Calculate Path
Translated:Vypočítat cestu

English:Calibrate Printer
Translated:Kalibrace tiskárny

English:Calibration
Translated:Kalibrace

English:Calibration Face
Translated:Kalibrační plocha

English:Calibration Faces
Translated:Kalibrační plochy

English:Calibration Files
Translated:Kalibrační soubory

English:Calibration Mode
Translated:Režim kalibrace

English:Calibration Parts
Translated:Kalibrační díly

English:Calibration Print
Translated:Kalibrační tisk

English:Calibration Tab
Translated:Kalibrace Tab

English:Cancel
Translated:zrušení

English:Cancel command
Translated:Zrušit příkaz

English:Cancel G-Code
Translated:Zrušte G-kód

English:Cancel Print
Translated:Zrušit tisk

English:Cancel Print?
Translated:Zrušit tisk?

English:Cancel the current print?
Translated:Zrušit aktuální tisk?

English:Can't access
Translated:Nelze získat přístup

English:Can't log out while printing
Translated:Během tisku se nelze odhlásit

English:Can't sign in while printing
Translated:Při tisku se nelze přihlásit

English:Change
Translated:Změna

English:Change Password
Translated:Změnit heslo

English:Change the scale of the image within the coin.
Translated:Změňte měřítko obrázku v rámci mince.

English:Change the width of the image lines.
Translated:Změňte šířku obrazových čar.

English:Changing your update channel will change the version of MatterControl that you receive when updating
Translated:Změna aktualizačního kanálu změní verzi MatterControl, kterou obdržíte při aktualizaci

English:Check for Update
Translated:Zkontrolovat aktualizace

English:Check For Update
Translated:Zkontrolovat aktualizace

English:Checking Cloud Services
Translated:Kontrola cloudových služeb

English:Checking for updates...
Translated:Probíhá kontrola aktualizací ...

English:Checking with webservice
Translated:Kontrola pomocí webové služby

English:Checks before each print that the layer height is less than the nozzle diameter (important for filament adhesion)
Translated:Před každým potiskem zkontroluje, že výška vrstvy je menší než průměr trysky (důležité pro přilnutí vlákna)

English:Choose the command for showing the print progress on the printer's LCD screen, if it has one.
Translated:Vyberte příkaz pro zobrazení průběhu tisku na LCD obrazovce tiskárny, pokud je má.

English:Choose to render as Braille or standard text. This can help show how grade 2 works.
Translated:Zvolte vykreslení jako Braillovo písmo nebo standardní text. To může pomoci ukázat, jak funguje 2. stupeň.

English:Clean Filament Page
Translated:Čisté vlákno

English:Clear
Translated:Průhledná

English:Clear Bed
Translated:Jasná postel

English:Clear Cache
Translated:Vyčistit mezipaměť

English:Clear selection
Translated:Vymazat výběr

English:Clear ZOffset
Translated:Vymazat ZOffset

English:Clearance (minimal distance between the apex of a tooth and the trough of the other gear; in mm)
Translated:Světlá výška (minimální vzdálenost mezi vrcholem zubu a žlabem druhého kola; v mm)

English:Click 'Next' to continue.
Translated:Pokračujte kliknutím na 'Další'.

English:Close
Translated:Zavřít

English:Close Polygons
Translated:Zavřete mnohoúhelníky

English:Cloud Library
Translated:Cloudová knihovna

English:Coarse
Translated:Hrubý

English:Coarse calibration complete, we will now do a normal calibration to improve accuracy.
Translated:Hrubá kalibrace dokončena, nyní provedeme normální kalibraci, abychom zvýšili přesnost.

English:Coast At End
Translated:Pobřeží na konci

English:Collapse All
Translated:Sbalit vše

English:Color
Translated:Barva

English:Color View
Translated:Barevný pohled

English:Combine
Translated:Kombajn

English:Community
Translated:Společenství

English:Compile model
Translated:Kompilovat model

English:Complete Individual Objects
Translated:Kompletní jednotlivé objekty

English:Completed
Translated:Dokončeno

English:Cone
Translated:Kužel

English:Configure
Translated:Konfigurovat

English:Configure EEProm
Translated:Nakonfigurujte EEProm

English:Configure Notifications
Translated:Konfigurace oznámení

English:Configure Plugins
Translated:Konfigurovat doplňky

English:Configure Printer
Translated:Konfigurace tiskárny

English:Confirm your new password
Translated:Potvrďte své nové heslo

English:Confirm your Password
Translated:Potvrzení hesla

English:Congratulations Print Complete
Translated:Gratulujeme k tisku

English:Congratulations! Print Leveling is now configured and enabled.
Translated:Gratulujeme! Vyrovnání tisku je nyní nakonfigurováno a povoleno.

English:Connect
Translated:Připojit

English:Connect Bad Edges
Translated:Připojte špatné okraje

English:Connect printer (make sure it is on)
Translated:Připojte tiskárnu (ujistěte se, že je zapnutá)

English:Connect to the currently selected printer
Translated:Připojte se k aktuálně vybrané tiskárně

English:Connect to your printer to continue
Translated:Chcete-li pokračovat, připojte se k tiskárně

English:Connect your printer to check for firmware updates.
Translated:Připojte tiskárnu a zkontrolujte aktualizace firmwaru.

English:Connected
Translated:Připojeno

English:Connecting
Translated:Spojovací

English:Connection Failed
Translated:Připojení se nezdařilo

English:Connection Lost
Translated:Spojení ztraceno

English:Connection succeeded
Translated:Připojení bylo úspěšné

English:Connection timed out
Translated:Připojení vypršelo

English:Connection Timeout
Translated:Časový limit připojení

English:Continue
Translated:Pokračovat

English:Continue Printing
Translated:Pokračujte v tisku

English:Controls
Translated:Řízení

English:Controls the amount of extrusion
Translated:Řídí množství vytlačování

English:Controls the speed of printer moves
Translated:Řídí rychlost pohybu tiskárny

English:Cooling
Translated:Chlazení

English:Cooling Thresholds
Translated:Prahové hodnoty chlazení

English:Copy
Translated:kopírovat

English:Copy all settings including hardware calibration
Translated:Zkopírujte všechna nastavení včetně hardwarové kalibrace

English:Copy and recalibrate
Translated:Kopírovat a znovu kalibrovat

English:Copy everything but hardware specific calibration settings
Translated:Zkopírujte vše, kromě hardwarově specifických nastavení kalibrace

English:Copy Mesh
Translated:Kopírovat Mesh

English:Copy Printers
Translated:Kopírování tiskáren

English:Copy Printers to Account
Translated:Zkopírujte tiskárny do účtu

English:Cost
Translated:Náklady

English:Could not find a selected button.
Translated:Vybrané tlačítko nelze najít.

English:Couldn't load file
Translated:Soubor nelze načíst

English:Couldn't save file
Translated:Soubor nelze uložit

English:count or mm
Translated:počet nebo mm

English:Create
Translated:Vytvořit

English:Create a hook so that the coin can be hung from a chain.
Translated:Vytvořte háček tak, aby mince mohla být zavěšena na řetízku.

English:Create a hook so the Braille can be hung from a necklace or keychain.
Translated:Vytvořte háček, aby bylo možné Braillovo zavěsit na náhrdelník nebo klíčenku.

English:Create a printer to export G-Code
Translated:Vytvořte tiskárnu pro export G-kódu

English:Create Account
Translated:Vytvořit účet

English:Create An Account
Translated:Vytvořit účet

English:Create Brim
Translated:Vytvořte Brim

English:Create Folder
Translated:Vytvořit složku

English:Create Part Sheet
Translated:Vytvoření listu

English:Create Perimeter
Translated:Vytvořit obvod

English:Create Printer
Translated:Vytvořte tiskárnu

English:Create Raft
Translated:Vytvořte Raft

English:Create Skirt
Translated:Vytvořte sukni

English:Create Support
Translated:Vytvořit podporu

English:Creates a brim attached to the base of the print. Useful to prevent warping when printing ABS (and other warping-prone plastics) as it helps parts adhere to the bed.
Translated:Vytvoří okraj připojený k základně tisku. Je to užitečné, aby se zabránilo deformaci při tisku ABS (a dalších plastů náchylných k deformaci), protože to pomáhá částem přilnout k posteli.

English:Creates a perimeter around the part on which to wipe the other nozzle when printing using dual extrusion. Set to 0 to disable.
Translated:Vytváří obvod kolem části, na které chcete setřít druhou trysku při tisku pomocí dvojitého vytlačování. Pro deaktivaci nastavte na 0.

English:Creates a raft under the printed part. Useful to prevent warping when printing ABS (and other warping-prone plastics) as it helps parts adhere to the bed.
Translated:Vytvoří vor pod tištěnou částí. Je to užitečné, aby se zabránilo deformaci při tisku ABS (a dalších plastů náchylných k deformaci), protože to pomáhá částem přilnout k posteli.

English:Creates an outline around the print, but not attached to it. This is useful for priming the nozzle to ensure the plastic is flowing when the print starts.
Translated:Vytvoří obrys kolem tisku, ale k němu není připojen. To je užitečné pro naplnění trysky, aby se zajistilo, že plast začne teče při zahájení tisku.

English:Creating firmware backup...
Translated:Vytváří se záloha firmwaru ...

English:Creating Gear
Translated:Vytváření ozubeného kola

English:Creation Data
Translated:Data vytvoření

English:Cube
Translated:Krychle

English:Current Build
Translated:Aktuální sestavení

English:Currently available serial ports.
Translated:Momentálně dostupné sériové porty.

English:Curve
Translated:Křivka

English:Custom Profile
Translated:Vlastní profil

English:Cut
Translated:Střih

English:Cylinder
Translated:Válec

English:Date Created
Translated:Datum vytvoření

English:Date Modified
Translated:Datum změněno

English:Default
Translated:Výchozí

English:Delete
Translated:Odstranit

English:Delete Printer
Translated:Odstranit tiskárnu

English:Delete Printer?
Translated:Smazat tiskárnu?

English:Delete selection
Translated:Smazat výběr

English:Demo Mode
Translated:Demo režim

English:Density
Translated:Hustota

English:DEPRECATED: replaced with extruder_offset
Translated:DEPRECATED: nahrazeno extruder_offset

English:Depth
Translated:Hloubka

English:Descending
Translated:Klesající

English:Description
Translated:Popis

English:Design Apps
Translated:Designové aplikace

English:Design Name
Translated:Název designu

English:Details
Translated:Podrobnosti

English:Detect gaps between perimeters that are too thin to fill with normal infill and attempt to fill them.
Translated:Zjistěte mezery mezi obvody, které jsou příliš tenké na to, aby se vyplnily normální výplní, a pokuste se je vyplnit.

English:Detect perimeters that cross over themselves and combine them.
Translated:Detekujte perimetry, které se kříží přes sebe a kombinujte je.

English:Detect when walls are too close together and need to be extruded as just one wall.
Translated:Zjistěte, kdy jsou stěny příliš blízko u sebe a je třeba je vysunout jako jednu zeď.

English:Detecting device firmware...
Translated:Zjišťuje se firmware zařízení ...

English:Detects sections of the model that would be too thin to print and expands them to make them printable.
Translated:Zjistí části modelu, které by byly příliš tenké na tisk, a rozbalí je, aby je bylo možné vytisknout.

English:Developed By
Translated:Vyvinuto

English:Diameter
Translated:Průměr

English:Disable Fan For The First
Translated:Zakázat ventilátor pro první

English:Disabled: {0}
Translated:Zakázáno: {0}

English:Disconnect
Translated:Odpojit

English:Disconnect and stop the current print?
Translated:Odpojit a zastavit aktuální tisk?

English:Disconnect from current printer
Translated:Odpojte se od aktuální tiskárny

English:Disconnect printer
Translated:Odpojte tiskárnu

English:Disconnected
Translated:Odpojeno

English:Disconnecting
Translated:Odpojování

English:Disconnecting from printer...
Translated:Odpojování od tiskárny ...

English:Dismiss
Translated:Zavrhnout

English:Distance
Translated:Vzdálenost

English:Distance From Object
Translated:Vzdálenost od objektu

English:Distance or Loops
Translated:Vzdálenost nebo smyčky

English:Done
Translated:Hotovo

English:Don't remind me again
Translated:Už mi to nepřipomínej

English:Don't show this again
Translated:Nezobrazovat to znovu

English:Down Arrow
Translated:Šipka dolů

English:Download Now
Translated:Stáhnout teď

English:Download Update
Translated:Stáhnout aktualizaci

English:Downloading firmware update...
Translated:Stahování aktualizace firmwaru ...

English:Downloading updates...
Translated:Stahování aktualizací ...

English:Downloading...
Translated:Stahování ...

English:Downloads
Translated:Stahování

English:Dual Extrusion Align
Translated:Zarovnání dvojitého vytlačování

English:Duplicate
Translated:Duplikát

English:Each extruder has a separate part cooling fan that is controlled independently.
Translated:Každý extrudér má samostatný chladicí ventilátor, který je ovládán nezávisle.

English:Each Extruder Has Fan
Translated:Každý extrudér má ventilátor

English:Each individual part is printed to completion then the nozzle is lowered back to the bed and the next part is printed.
Translated:Každá jednotlivá část je vytištěna do dokončení, poté je tryska spuštěna zpět k loži a další část je vytištěna.

English:edit
Translated:Upravit

English:Edit
Translated:Upravit

English:Edit Component
Translated:Upravit komponentu

English:Edit Leveling Data
Translated:Upravit vyrovnávací údaje

English:Edit Macro
Translated:Upravit makro

English:Edit OpenSCAD script
Translated:Upravit skript OpenSCAD

English:Edit Page
Translated:Upravit stránku

English:Edit Selected Setting
Translated:Upravit vybrané nastavení

English:Editor Selector
Translated:Výběr editoru

English:EEProm Settings
Translated:Nastavení EEProm

English:Elbow
Translated:Loket

English:Email
Translated:E-mailem

English:Email Address
Translated:Emailová adresa

English:Empty Bed
Translated:Prázdná postel

English:Emulate Endstops
Translated:Napodobujte koncový bod

English:Enable advanced features like specifying when the twist starts and stops on the part.
Translated:Povolit pokročilé funkce, jako je určení, kdy se zákrut začne a zastavuje na součásti.

English:Enable Auto Cooling
Translated:Povolit automatické chlazení

English:Enable Extruder Lift
Translated:Povolit Extruder Lift

English:Enable Fan
Translated:Povolit ventilátor

English:Enable Line Splitting
Translated:Povolit rozdělení čar

English:Enable Recovery
Translated:Povolit zotavení

English:Enable Retractions
Translated:Povolit stažení

English:Enable Software Leveling
Translated:Povolit vyrovnání softwaru

English:Enable this if your printer has hardware support for G30 (automatic bed probing) and you want to use it rather than manually measuring the probe positions.
Translated:Aktivujte tuto funkci, pokud má vaše tiskárna hardwarovou podporu pro G30 (automatické snímání postele) a chcete ji použít spíše než ruční měření polohy sond.

English:End
Translated:Konec

English:End G-Code
Translated:Konec G-kódu

English:Ensure that each reduced point is on the surface of the original mesh. This is not normally required and slows the computation significantly.
Translated:Zajistěte, aby každý zúžený bod byl na povrchu původní sítě. To obvykle není vyžadováno a výpočet výrazně zpomaluje.

English:Ensure that the part maintains its proportions.
Translated:Zajistěte, aby si součást zachovala své rozměry.

English:Ensures the rotated part has a minimum number of sides per complete rotation
Translated:Zajišťuje, že rotovaná část má minimální počet stran na úplné otočení

English:Enter a Design Name Here
Translated:Sem zadejte název návrhu

English:Enter a username
Translated:Zadejte jméno

English:Enter New Name Here
Translated:Sem zadejte nové jméno

English:Enter reset code
Translated:Zadejte resetovací kód

English:Enter Share Code
Translated:Zadejte kód sdílení

English:Enter your email address
Translated:vložte svou e-mailovou adresu

English:Enter your new password
Translated:Zadejte nové heslo

English:Enter your password
Translated:Zadejte heslo

English:Enter your username or email address
Translated:Zadejte své uživatelské jméno nebo e-mailovou adresu

English:Error
Translated:Chyba

English:Error compiling OpenSCAD script
Translated:Při kompilaci skriptu OpenSCAD došlo k chybě

English:Error creating profile
Translated:Při vytváření profilu došlo k chybě

English:Error Loading Contents
Translated:Chyba při načítání obsahu

English:Error Loading Image
Translated:Chyba při načítání obrázku

English:Error Reported
Translated:Chyba hlášena

English:Error saving file
Translated:Při ukládání souboru došlo k chybě

English:Estimated Cost
Translated:Odhadované náklady

English:Estimated Mass
Translated:Odhadovaná hmotnost

English:Evaluate every layer for support requirements. Support will be algorithmically generated and not user editable. NOTE: If there is any user generated support no algorithmic support will be generated.
Translated:Vyhodnoťte každou vrstvu z hlediska požadavků na podporu. Podpora bude generována algoritmicky a nebude ji možné upravovat uživatel. POZNÁMKA: Pokud existuje podpora generovaná uživatelem, nebude vygenerována žádná algoritmická podpora.

English:Exact clone
Translated:Přesný klon

English:Exit while printing
Translated:Ukončete během tisku

English:Expand
Translated:Rozšířit

English:Expand All
Translated:Rozšířit vše

English:Expand Distance
Translated:Rozbalte vzdálenost

English:Expand Thin Walls
Translated:Rozbalte tenké stěny

English:Experimental
Translated:Experimentální

English:Export
Translated:Vývozní

English:Export Bed Leveling Data
Translated:Export dat vyrovnávání postele

English:Export EEPROM
Translated:Exportovat EEPROM

English:Export EEPROM Settings
Translated:Export nastavení EEPROM

English:Export Error
Translated:Chyba exportu

English:Export File
Translated:Exportovat soubor

English:Export G-Code
Translated:Export G-kódu

English:Export Part Sheet
Translated:Export dílu

English:Export Printer
Translated:Export tiskárny

English:Export selection to
Translated:Exportovat výběr do

English:Export X3G
Translated:Exportovat X3G

English:Exporting
Translated:Exportuje se

English:External Perimeters First
Translated:Nejprve externí perimetry

English:Extra Length After Tool Change
Translated:Extra délka po výměně nástroje

English:Extra Length On Restart
Translated:Extra délka při restartu

English:Extrude
Translated:Vytlačte

English:Extrude filament
Translated:Vytlačte vlákno

English:Extrude First Layer
Translated:Vysuňte první vrstvu

English:Extruder
Translated:Extrudér

English:Extruder 2 Clean Page
Translated:Extruder 2 Clean Page

English:Extruder 2 Speed
Translated:Rychlost extrudéru 2

English:Extruder 2 Temperature
Translated:Teplota extrudéru 2

English:Extruder 3 Temperature
Translated:Teplota extrudéru 3

English:Extruder 4 Temperature
Translated:Teplota extrudéru 4

English:Extruder Change
Translated:Výměna extrudéru

English:Extruder Count
Translated:Počet vytlačovačů

English:Extruder Temperature
Translated:Teplota extrudéru

English:Extruder Wipe Temperature
Translated:Teplota stíracího lisu

English:Extruders
Translated:Extrudéry

English:Extrusion
Translated:Vytlačování

English:Extrusion Multiplier
Translated:Vytlačovací multiplikátor

English:Extrusion Ratio
Translated:Vytlačovací poměr

English:Extrusion Width
Translated:Šířka vytlačování

English:Failed to connect server
Translated:Nepodařilo se připojit server

English:Fan
Translated:Fanoušek

English:Fan Speed
Translated:Rychlost ventilátoru

English:Features
Translated:Funkce

English:Feedrate Ratio
Translated:Poměr posuvu

English:Filament
Translated:Vlákno

English:Filament 2 Has Been Loaded
Translated:Filament 2 byl načten

English:Filament Has Been Loaded
Translated:Vlákno bylo načteno

English:Filament Length
Translated:Délka vlákna

English:Filament Loaded
Translated:Filament Loaded

English:Filament Speed
Translated:Rychlost vlákna

English:Filament Unloaded
Translated:Filament Unloaded

English:Filament Volume
Translated:Objem vlákna

English:File May Cause Problems
Translated:Soubor může způsobit problémy

English:File Path
Translated:Cesta k souboru

English:Fill Density
Translated:Hustota výplně

English:Fill Pattern
Translated:Vyplňte vzor

English:Fill Thin Gaps
Translated:Vyplňte tenké mezery

English:Filters
Translated:Filtry

English:Final Count
Translated:Konečný počet

English:Finally click 'Next' to continue.
Translated:Nakonec klikněte na 'Další' pro pokračování.

English:Find and create supports where needed
Translated:Najděte a vytvořte podporu tam, kde je to potřeba

English:Fine
Translated:Pokuta

English:Finish
Translated:Dokončit

English:Finished Print
Translated:Dokončený tisk

English:Finished Print: {0}
Translated:Dokončený tisk: {0}

English:Finishing Startup
Translated:Dokončení spuštění

English:Firmware download failed
Translated:Stažení firmwaru se nezdařilo

English:Firmware EEPROM Settings
Translated:Nastavení firmwaru EEPROM

English:Firmware restored successfully. Please reconnect.
Translated:Firmware byl úspěšně obnoven. Znovu se připojte.

English:Firmware Type
Translated:Typ firmwaru

English:Firmware updated successfully. Please reconnect.
Translated:Firmware byl úspěšně aktualizován. Znovu se připojte.

English:Firmware Updates
Translated:Aktualizace firmwaru

English:Firmware Version: {0}
Translated:Verze firmwaru: {0}

English:First Layer
Translated:První vrstva

English:First Layer Bed Temperature
Translated:Teplota vrstvy první vrstvy

English:First Layer Only
Translated:Pouze první vrstva

English:First Layer Thickness
Translated:Tloušťka první vrstvy

English:Fit to Bounds
Translated:Přizpůsobit vázání

English:Fit to Cylinder
Translated:Přizpůsobit válce

English:Flag for the state of our filament loaded on extruder 2.
Translated:Vlajka pro stav našeho vlákna naloženého na extruderu 2.

English:Flag for the state of our filament loaded.
Translated:Vlajka pro stav našeho vlákna naložena.

English:Flag keeping track if probe calibration wizard has been run.
Translated:Sledování příznaků, pokud byl spuštěn průvodce kalibrací sondy.

English:Flag keeping track if xy calibration wizard has been run.
Translated:Sledování příznaků, pokud byl spuštěn průvodce kalibrací xy.

English:Flat
Translated:Byt

English:Flatten
Translated:Sloučit

English:Flattened
Translated:Zploštělý

English:Folder Name
Translated:Název složky

English:Folders
Translated:Složky

English:Force a retraction when moving between islands (distinct parts on the layer).
Translated:Vynutit stažení při pohybu mezi ostrovy (odlišné části vrstvy).

English:Forces external perimeters to be printed first. By default, they will print last.
Translated:Vynucuje tisk vnějších obvodů. Ve výchozím nastavení budou vytištěny jako poslední.

English:Forces the print to have only one extrusion and gradually increase the Z height during the print. Only one part will print at a time with this feature.
Translated:Přinutí tisk, aby měl pouze jeden výtlak a postupně zvyšoval výšku Z během tisku. Současně se s touto funkcí bude tisknout pouze jedna část.

English:Forces the printer to heat the nozzle before homing.
Translated:Nutí tiskárnu zahřát trysku před naváděním.

English:Forces the slicer to attempt to avoid having the perimeter line cross over existing perimeter lines. This can help with oozing or strings.
Translated:Přinutí kráječ, aby se pokusil vyhnout se tomu, aby obvodová linie procházela přes stávající obvodové linie. To může pomoci s vytekáním nebo řetězci.

English:Forgot Password
Translated:Zapomenuté heslo

English:Forums
Translated:Fóra

English:Found a line that is {0} characters long.\n{1}...
Translated:Nalezen řádek dlouhý {0} znaků.\n{1} ...

English:g/cm³
Translated:g / cm3

English:g0
Translated:g0

English:G-Code
Translated:G-kód

English:G-Code Flavor
Translated:Příchuť G-kódu

English:G-Code Line
Translated:Řádek G-kódu

English:G-Code Output
Translated:Výstup G-kódu

English:G-Code to be run after every tool change. You can use '; WRITE_RAW' to skip checksums or '; NO_PROCESSING' to skip position offsetting.
Translated:G-kód, který se má spustit po každé výměně nástroje. Můžeš použít '; WRITE_RAW 'pro přeskočení kontrolních součtů nebo'; NO_PROCESSING 'pro přeskočení vyrovnání pozice.

English:G-Code to be run after switching to extruder 2. Will use standard after G-Code if not set. You can use '; WRITE_RAW' to skip checksums or '; NO_PROCESSING' to skip position offsetting.
Translated:G-kód, který má být spuštěn po přepnutí na extrudér 2. Použije standard po G-kódu, pokud není nastaven. Můžeš použít '; WRITE_RAW 'pro přeskočení kontrolních součtů nebo'; NO_PROCESSING 'pro přeskočení vyrovnání pozice.

English:G-Code to be run after switching to extruder 3. Will use standard after G-Code if not set. You can use '; WRITE_RAW' to skip checksums or '; NO_PROCESSING' to skip position offsetting.
Translated:G-kód, který má být spuštěn po přepnutí na extrudér 3. Použije standard po G-kódu, pokud není nastaven. Můžeš použít '; WRITE_RAW 'pro přeskočení kontrolních součtů nebo'; NO_PROCESSING 'pro přeskočení vyrovnání pozice.

English:G-Code to be run after the change in Z height for the next layer.
Translated:G-kód, který se má spustit po změně výšky Z pro další vrstvu.

English:G-Code to be run at the end of all automatic output (the very end of the G-Code commands).
Translated:G-Code, který se má spustit na konci všech automatických výstupů (na samém konci příkazů G-Code).

English:G-Code to be run before every tool change. You can use '; WRITE_RAW' to skip checksums or '; NO_PROCESSING' to skip position offsetting.
Translated:G-kód, který se má spustit před každou výměnou nástroje. Můžeš použít '; WRITE_RAW 'pro přeskočení kontrolních součtů nebo'; NO_PROCESSING 'pro přeskočení vyrovnání pozice.

English:G-Code to be run before switching to extruder 2. Will use standard before G-Code if not set. You can use [wipe_tower_x] [wipe_tower_y] & [wipe_tower_z]  to set the extruder position if needed. You can also use '; WRITE_RAW' to skip checksums or '; NO_PROCESSING' to skip position offsetting.
Translated:G-kód, který má být spuštěn před přepnutím na extruder 2. Použije standard před G-kódem, pokud není nastaven. Podle potřeby můžete pomocí [wipe_tower_x] [wipe_tower_y] a [wipe_tower_z] nastavit polohu extrudéru. Můžete také použít '; WRITE_RAW 'pro přeskočení kontrolních součtů nebo'; NO_PROCESSING 'pro přeskočení vyrovnání pozice.

English:G-Code to be run before switching to extruder 3. Will use standard before G-Code if not set. You can use [wipe_tower_x] [wipe_tower_y] & [wipe_tower_z]  to set the extruder position if needed. You can also use '; WRITE_RAW' to skip checksums or '; NO_PROCESSING' to skip position offsetting.
Translated:G-kód, který má být spuštěn před přepnutím na extruder 3. Použije standard před G-kódem, pokud není nastaven. Podle potřeby můžete pomocí [wipe_tower_x] [wipe_tower_y] a [wipe_tower_z] nastavit polohu extrudéru. Můžete také použít '; WRITE_RAW 'pro přeskočení kontrolních součtů nebo'; NO_PROCESSING 'pro přeskočení vyrovnání pozice.

English:G-Code to be run immediately following the temperature setting commands. Including commands to set temperature in this section will cause them not be generated outside of this section. Will accept Custom G-Code variables.
Translated:G-kód, který se má spustit ihned po povelech pro nastavení teploty. Zahrnutí příkazů pro nastavení teploty v této sekci způsobí, že nebudou generovány mimo tuto sekci. Přijme proměnné vlastního kódu G.

English:G-Code to be run when the print resumes after a pause.
Translated:G-kód, který se má spustit po obnovení tisku po pauze.

English:G-Code to run upon successful connection to a printer. This can be useful to set settings specific to a given printer.
Translated:G-Code pro spuštění po úspěšném připojení k tiskárně. To může být užitečné pro nastavení specifická pro danou tiskárnu.

English:G-Code to run when a print is canceled.
Translated:G-kód, který se spustí po zrušení tisku.

English:G-Code to run when the printer is paused.
Translated:G-Code, který se spustí, když je tiskárna pozastavena.

English:Gear
Translated:Ozubené kolo

English:General
Translated:Všeobecné

English:Generate
Translated:generovat

English:Generate Everywhere
Translated:Generovat všude

English:Generate Support
Translated:Vygenerujte podporu

English:Generate Supports
Translated:Generování podpor

English:Generates an outline around the support material to improve strength and hold up interface layers.
Translated:Vytváří obrys kolem nosného materiálu, aby se zvýšila pevnost a přidržovaly vrstvy rozhraní.

English:Generating Lithophane
Translated:Vytváření lithophane

English:Generating Text Meshes
Translated:Generování textových sítí

English:Give the macro a name
Translated:Pojmenujte makro

English:Group
Translated:Skupina

English:Guides and Articles
Translated:Průvodci a články

English:Half Cylinder
Translated:Poloviční válec

English:Half Sphere
Translated:Polovina koule

English:Half Wedge
Translated:Půl klín

English:Hardware
Translated:Hardware

English:Hardware Error
Translated:Chyba hardwaru

English:Has C Axis
Translated:Má osu C

English:Has Fan
Translated:Má Fan

English:Has Filament Runout Sensor
Translated:Má čidlo výfukového vlákna

English:Has Hardware Leveling
Translated:Má hardwarové vyrovnání

English:Has Heated Bed
Translated:Vyhříval postel

English:Has Power Control
Translated:Má řízení výkonu

English:Has SD Card Reader
Translated:Má čtečku SD karet

English:Has Z Probe
Translated:Má Z Probe

English:Has Z Servo
Translated:Má Z Servo

English:Have MatterControl send you email messages about your print
Translated:Nechte MatterControl, aby vám zaslal e-mailové zprávy o vašem tisku

English:Have MatterControl send you text messages about your print
Translated:Nechte MatterControl, aby vám zaslal textové zprávy o vašem tisku

English:Heat Before Homing
Translated:Teplo před Homing

English:Heated Bed
Translated:Vyhřívaná postel

English:Heating Bed
Translated:Vytápění postele

English:Heating Nozzle
Translated:Vytápěcí tryska

English:Heating the printer
Translated:Zahřívání tiskárny

English:Height
Translated:Výška

English:Help
Translated:Pomoc

English:High Precision
Translated:Vysoká přesnost

English:History
Translated:Dějiny

English:Holding Temperature
Translated:Zadržovací teplota

English:Hollow
Translated:Dutý

English:Hollow Out
Translated:Vydlabat

English:Home
Translated:Domov

English:Home C
Translated:Domů C

English:Home X
Translated:Domů X

English:Home X, Y and Z
Translated:Domů X, Y a Z

English:Home Y
Translated:Domů Y

English:Home Z
Translated:Domů Z

English:Home Z Max
Translated:Domů Z Max

English:Homing
Translated:Naváděcí

English:Homing Offset
Translated:Homing Offset

English:Homing the printer
Translated:Nasazení tiskárny

English:Hotend
Translated:Hotend

English:Hotend {0}
Translated:Hotend {0}

English:Hotend {0} Temperature
Translated:Hotend {0} Teplota

English:Hotend {0} Temperature:
Translated:Hotend {0} Teplota:

English:Hotend Temperature
Translated:Teplota hotendu

English:Hotend Temperature:
Translated:Teplota hotendu:

English:How can we improve?
Translated:Jak se můžeme zlepšit?

English:Hz
Translated:Hz

English:Ideal for cloning settings across different physical printers
Translated:Ideální pro nastavení klonování napříč různými fyzickými tiskárnami

English:if currently connected
Translated:pokud je aktuálně připojen

English:If set, the printer will automatically attempt to connect when selected.
Translated:Pokud je nastavena, tiskárna se automaticky pokusí připojit, když je vybrána.

English:If the extruder has been running for a long time, it may be reporting values that are too large, this will periodically reset it.
Translated:Pokud extrudér běží dlouhou dobu, může to být hlášení hodnot, které jsou příliš velké, bude to periodicky resetováno.

English:If the time to print a layer is less than this, the fan will turn on at its minimum speed. It will then ramp up to its maximum speed as the layer time decreases.
Translated:Pokud je doba pro tisk vrstvy kratší, ventilátor se zapne při minimální rychlosti. Poté se bude zvyšovat až na maximální rychlost, jak se snižuje doba vrstvy.

English:Image
Translated:obraz

English:Image Converter
Translated:Převaděč obrázků

English:Image to Path
Translated:Obrázek na cestu

English:Immediately turn off heaters
Translated:Okamžitě vypněte topení

English:Import
Translated:Import

English:Import EEPROM
Translated:Importovat EEPROM

English:Import EEPROM Settings
Translated:Importovat nastavení EEPROM

English:Import Presets
Translated:Importovat předvolby

English:Import Printer
Translated:Import tiskárny

English:Import Successful
Translated:Import byl úspěšný

English:Import Wizard
Translated:Průvodce importem

English:In / Out Indicators
Translated:Indikátory In / Out

English:Inactive Cool Down
Translated:Neaktivní chlazení

English:Include a picture of my print
Translated:Přiložte obrázek mého tisku

English:Indicates that the Z axis homes the hot end away from the bed (z-max homing)
Translated:Označuje, že osa Z je domovem horkého konce od postele (z-max navádění)

English:Infill
Translated:Výplň

English:Infill Angle
Translated:Výplňový úhel

English:Infill Overlap
Translated:Výplň se překrývá

English:Infill Type
Translated:Typ výplně

English:Inflate Path
Translated:Nafukovací cesta

English:Initial (Recommended)
Translated:Počáteční (doporučeno)

English:Initial Layer Speed
Translated:Počáteční rychlost vrstvy

English:Initial Layers
Translated:Počáteční vrstvy

English:Initializing hardware...
Translated:Inicializace hardwaru ...

English:Initializing Library
Translated:Inicializace knihovny

English:Inner Radius
Translated:Vnitřní poloměr

English:Inner Size
Translated:Vnitřní velikost

English:Insert Filament
Translated:Vložte vlákno

English:Insert Filament 2 Page
Translated:Vložte vlákno 2

English:Insert Filament Page
Translated:Vložte stránku vlákna

English:Inside Perimeters
Translated:Vnitřní obvody

English:Install Update
Translated:Instalovat aktualizace

English:Interface
Translated:Rozhraní

English:Interface Layer
Translated:Vrstva rozhraní

English:Interface Layers
Translated:Vrstvy rozhraní

English:Interface Tour
Translated:Prohlídka rozhraní

English:Intersect
Translated:Průnik

English:Intersection
Translated:Průsečík

English:Invalid Client Token
Translated:Neplatný token klienta

English:Invalid printer selection
Translated:Neplatný výběr tiskárny

English:Inventory
Translated:Inventář

English:Invert
Translated:Invertovat

English:IP Address
Translated:IP adresa

English:IP Address of printer/printer controller
Translated:IP adresa tiskárny / řadiče tiskárny

English:IP Finder
Translated:IP Finder

English:It appears your last print failed to complete.\n\nWould your like to attempt to recover from the last know position?
Translated:Zdá se, že se poslední tisk nepodařilo dokončit.\n\nChcete se pokusit zotavit z poslední známé pozice?

English:It is currently set to {0}.
Translated:Aktuálně je nastavena na {0}.

English:Item cannot be exported
Translated:Položku nelze exportovat

English:Item cannot be exported as STL
Translated:Položku nelze exportovat jako STL

English:Item not Found
Translated:Položka nenalezena

English:Jerk Velocity
Translated:Jerk Velocity

English:Keep the entire extents of the part within the angle described.
Translated:Celý rozsah součásti udržujte v popsaném úhlu.

English:Keep Within Angle
Translated:Udržujte v úhlu

English:Keys
Translated:Klíče

English:Language
Translated:Jazyk

English:Lay Flat
Translated:Položte byt

English:Layer
Translated:Vrstva

English:Layer Change G-Code
Translated:G-kód vrstvy

English:Layer Thickness
Translated:Tloušťka vrstvy

English:Layer Top
Translated:Vrstva nahoře

English:Layer(s) To Pause
Translated:Vrstvy k pozastavení

English:layers
Translated:vrstvy

English:Layers / Surface
Translated:Vrstvy / povrch

English:layers or mm
Translated:vrstvy nebo mm

English:Leave this as 0 to allow automatic calculation of extrusion width.
Translated:Nechte toto jako 0, aby se umožnil automatický výpočet šířky vytlačování.

English:left click
Translated:levé kliknutí

English:left drag
Translated:vlevo táhnout

English:Length
Translated:Délka

English:Length of extra filament to extrude after a complete tool change (in addition to the re-extrusion of the tool change retraction distance).
Translated:Délka dalšího vlákna, které se má vytáhnout po úplné výměně nástroje (kromě opětovného vytlačení vzdálenosti odtažení nástroje).

English:Length of filament to extrude after a complete retraction (in addition to the re-extrusion of the Length on Move distance).
Translated:Délka vlákna, které se má protlačit po úplném zatažení (kromě opakovaného protlačení vzdálenosti v délce).

English:Length on Tool Change
Translated:Délka při výměně nástroje

English:Let's show you around before you get started.
Translated:Ukažme vám to, než začnete.

English:Letter
Translated:Dopis

English:Leveling
Translated:Vyrovnání

English:Leveling Data Visualizer
Translated:Vyrovnávací vizualizátor dat

English:Leveling Probe
Translated:Nivelační sonda

English:Leveling Settings
Translated:Nastavení nivelace

English:Leveling Solution
Translated:Nivelační řešení

English:Library
Translated:Knihovna

English:Library - Enter Share Code
Translated:Knihovna - zadejte kód sdílení

English:Limited Connectivity
Translated:Omezená konektivita

English:Line Checksums
Translated:Kontrolní součty linek

English:Line Inspector
Translated:Linkový inspektor

English:Line Support Overlap
Translated:Podpora linií se překrývá

English:Linear Array
Translated:Lineární pole

English:Linear Extrude
Translated:Lineární vysunutí

English:List of IP's discovered on the network
Translated:Seznam IP nalezených v síti

English:Lithophane
Translated:Lithophane

English:Load
Translated:Zatížení

English:Load Extruder
Translated:Load Extruder

English:Load Extruder {0}
Translated:Load Extruder {0}

English:Load filament
Translated:Vložte vlákno

English:Load Filament
Translated:Vložte vlákno

English:Load Filament Length
Translated:Vložte délku vlákna

English:Load Filament to continue
Translated:Vložte vlákno a pokračujte

English:Load Material
Translated:Vložte materiál

English:Loading
Translated:načítání

English:Loading Filament
Translated:Načítání vlákna

English:Loading GCode
Translated:Načítání GCode

English:Loading G-Code
Translated:Načítání G-kódu

English:Loading Help
Translated:Načítání nápovědy

English:Loading...
Translated:Načítání...

English:Local Library
Translated:Místní knihovna

English:Location
Translated:Umístění

English:Low Precision
Translated:Nízká přesnost

English:Lower / Deploy
Translated:Dolní / Nasadit

English:Machine File (G-Code)
Translated:Strojový soubor (G-kód)

English:Macro Commands
Translated:Makro příkazy

English:Macro Editor
Translated:Makro editor

English:Macro Name
Translated:Název makra

English:Macro Presets
Translated:Předvolby makra

English:Macros
Translated:Makra

English:Maintain Proportions
Translated:Udržujte proporce

English:make
Translated:udělat

English:Make
Translated:Udělat

English:Make all the faces have a consistent orientation.
Translated:Zajistěte, aby všechny obličeje měly jednotnou orientaci.

English:Make Component
Translated:Vytvořte komponentu

English:Make MatterControl emulate bed limits and endstops in software and prevent the printer from moving to invalid locations.
Translated:Nechte MatterControl emulovat limity postele a zarážky v softwaru a zabránit tiskárně v přesunu na neplatná místa.

English:Make Selection
Translated:Provést výběr

English:Make sure the first point on a perimeter is a concave point.
Translated:Ujistěte se, že první bod po obvodu je konkávní bod.

English:Make sure the first point on a perimeter is not an overhang.
Translated:Ujistěte se, že první bod na obvodu není převis.

English:Make the first layer on top of partial infill use the speed and fan for bridging.
Translated:První vrstvu vytvořte na částečné výplně, použijte rychlost a ventilátor pro přemostění.

English:Manual Movement Speeds
Translated:Manuální rychlosti pohybu

English:Manually Configure Connection
Translated:Ručně nakonfigurujte připojení

English:Markdown Edit
Translated:Markdown Edit

English:Marlin Firmware EEPROM Settings
Translated:Nastavení firmwaru Marlin EEPROM

English:Material
Translated:Materiál

English:Material density. Only used for estimating mass in the Layer View.
Translated:Hustota materiálu. Používá se pouze pro odhad hmotnosti v zobrazení vrstev.

English:Materials
Translated:Materiály

English:MatterControl
Translated:MatterControl

English:MatterControl Help
Translated:Nápověda MatterControl

English:MatterControl is made possible by the team at MatterHackers and other open source software
Translated:MatterControl je umožněn týmem MatterHackers a dalším open source softwarem

English:MatterControl Plugins
Translated:Pluginy MatterControl

English:MatterControl will now attempt to auto-detect printer.
Translated:MatterControl se nyní pokusí automaticky detekovat tiskárnu.

English:MatterControl: Select Firmware File
Translated:MatterControl: Vyberte soubor firmwaru

English:MatterHackers Internal Use
Translated:Vnitřní použití MatterHackers

English:Max Acceleration
Translated:Maximální zrychlení

English:Max Ratio
Translated:Max Ratio

English:Max Velocity
Translated:Maximální rychlost

English:Maximum Acceleration [mm/s²]
Translated:Maximální zrychlení [mm / s²]

English:Maximum E jerk [mm/s]
Translated:Maximální trhnutí [mm / s]

English:Maximum feedrates [mm/s]
Translated:Maximální posuvy [mm / s]

English:Maximum Speed
Translated:Maximální rychlost

English:Maximum X-Y jerk [mm/s]
Translated:Maximální trhnutí X-Y [mm / s]

English:Maximum Z jerk [mm/s]
Translated:Maximální trhnutí Z [mm / s]

English:Measure the nozzle offset
Translated:Změřte posun trysky

English:Medium Precision
Translated:Střední přesnost

English:Merge Overlapping Lines
Translated:Sloučit překrývající se čáry

English:Merge Vertices
Translated:Sloučit vrcholy

English:Mesh
Translated:Mesh

English:Mesh Modifiers
Translated:Modifikátory sítě

English:Message
Translated:Zpráva

English:middle drag
Translated:prostřední táhnout

English:Min feedrate [mm/s]
Translated:Min. Posuv [mm / s]

English:Min travel feedrate [mm/s]
Translated:Min. Posuv [mm / s]

English:Minimum Extrusion Length
Translated:Minimální délka vytlačování

English:Minimum Extrusion Requiring Retraction
Translated:Minimální protlačování vyžadující stažení

English:Minimum Print Speed
Translated:Minimální rychlost tisku

English:Minimum segment time [ms]
Translated:Minimální čas segmentu [ms]

English:Minimum Speed
Translated:Minimální rychlost

English:Minimum Travel Requiring Retraction
Translated:Minimální zatažení vyžadující cestování

English:Mirror
Translated:Zrcadlo

English:Missing
Translated:Chybějící

English:mm
Translated:mm

English:mm or %
Translated:mm nebo%

English:mm zero to disable
Translated:mm nula pro deaktivaci

English:mm/s
Translated:mm / s

English:mm/s or %
Translated:mm / s nebo%

English:mm/s²
Translated:mm / s²

English:model
Translated:Modelka

English:Model
Translated:Modelka

English:Model View
Translated:Zobrazení modelu

English:Model View Style
Translated:Styl zobrazení modelu

English:Modify
Translated:Upravit

English:Modify T1 speeds during extrusion moves by the ratio or percent.
Translated:Upravte rychlosti T1 během tahů vytlačování o poměr nebo procento.

English:More
Translated:Více

English:Mouse
Translated:Myš

English:Move
Translated:Přestěhovat se

English:Move (Shift + Left Mouse)
Translated:Přesunout (Shift + levá myš)

English:Move Item
Translated:Přesunout položku

English:Move Part
Translated:Přesunout část

English:Move Part Constrained
Translated:Přesunout součást omezeno

English:Move X negative
Translated:Přesuňte X negativně

English:Move X positive
Translated:Přesuňte X kladně

English:Move Y negative
Translated:Posuňte Y záporně

English:Move Y positive
Translated:Pohybujte Y kladně

English:Move Z negative
Translated:Přesuňte Z negativně

English:Move Z positive
Translated:Přesuňte Z kladně

English:Movement
Translated:Hnutí

English:Movement Requests
Translated:Žádosti o pohyb

English:Movement Speeds
Translated:Rychlosti pohybu

English:Movement Speeds Presets
Translated:Předvolby rychlosti pohybu

English:Moves
Translated:Pohybuje se

English:Moves the nozzle up and off the part to allow cooling.
Translated:Posune trysku nahoru a mimo část, aby se umožnilo chlazení.

English:My Modified Settings
Translated:Moje upravené nastavení

English:My Modified Settings (Printer)
Translated:Moje upravené nastavení (tiskárna)

English:Name
Translated:název

English:Networked Printing
Translated:Síťový tisk

English:New Design
Translated:Nový design

English:New Password
Translated:nové heslo

English:New Printer Name
Translated:Nový název tiskárny

English:New updates are ready to install
Translated:Nové aktualizace jsou připraveny k instalaci

English:New updates may be available
Translated:Mohou být k dispozici nové aktualizace

English:New User? 
Translated:Nový uživatel?

English:Next
Translated:další

English:No
Translated:Ne

English:No Color
Translated:Žádná barva

English:No COM ports available
Translated:Nejsou k dispozici žádné porty COM

English:No items to Export
Translated:Žádné položky k exportu

English:No Items to Export
Translated:Žádné položky k exportu

English:No macros are currently set up for this printer.
Translated:Pro tuto tiskárnu nejsou aktuálně nastavena žádná makra.

English:No printable parts exists within the bounds of the printer bed. Add content to continue
Translated:V mezích postele tiskárny nejsou žádné tisknutelné části. Chcete-li pokračovat, přidejte obsah

English:No Printer Selected
Translated:Nebyla vybrána žádná tiskárna

English:No results found
Translated:Nebyly nalezeny žádné výsledky

English:None
Translated:Žádný

English:Non-Manifold
Translated:Bez potrubí

English:Normal
Translated:Normální

English:Normal (Recommended)
Translated:Normální (doporučeno)

English:Normally the image is expanded to the edge. This will try to center the weight of the image visually.
Translated:Normálně je obraz rozšířen na okraj. Tím se pokusíte vizuálně vystředit hmotnost obrázku.

English:Normally the part is expanded to the cylinders. This will try to center the weight of the part in the cylinder.
Translated:Normálně je součást rozšířena na válce. Tím se pokusíte vycentrovat hmotnost součásti ve válci.

English:Normally you will want to use absolute e distances. Only check this if you know your printer needs relative e distances.
Translated:Normálně budete chtít použít absolutní e vzdálenosti. Zkontrolujte to, pouze pokud víte, že vaše tiskárna potřebuje relativní vzdálenosti.

English:Not Connected
Translated:Nepřipojený

English:Note: Slice Settings are applied before the print actually starts. Changes while printing will not effect the active print.
Translated:Poznámka: Nastavení řezů se použije před skutečným zahájením tisku. Změny během tisku neovlivní aktivní tisk.

English:NOTE: Standard messaging rates may apply.
Translated:POZNÁMKA: Mohou platit standardní sazby za zasílání zpráv.

English:Notifications
Translated:Oznámení

English:Nozzle
Translated:Tryska

English:Nozzle 1 Inset
Translated:Vstřikovací tryska 1

English:Nozzle 2 Inset
Translated:Vstřikovací tryska 2

English:Nozzle Calibration
Translated:Kalibrace trysek

English:Nozzle Calibration measures the distance between hotends.
Translated:Kalibrace trysek měří vzdálenost mezi hotendy.

English:Nozzle Diameter
Translated:Průměr trysky

English:Nozzle Offset Calibration
Translated:Kalibrace offsetu trysek

English:Nozzle Offset Calibration Wizard
Translated:Průvodce kalibrací vyrovnání trysek

English:Nozzle Offsets
Translated:Ofsetové trysky

English:Number
Translated:Číslo

English:Number of layers to print before printing any parts.
Translated:Počet vrstev k tisku před tiskem jakýchkoli částí.

English:Number of Samples
Translated:Počet vzorků

English:Oem
Translated:Oem

English:of
Translated:z

English:Off
Translated:Vypnuto

English:Offset
Translated:Offset

English:Offset Calibration complete.
Translated:Kalibrace offsetu byla dokončena.

English:Ok
Translated:OK

English:OK
Translated:OK

English:'Ok' Responses
Translated:"Ok" Odpovědi

English:On Connect G-Code
Translated:Připojit G-kód

English:Oops! Baud Rate must be an integer.
Translated:Jejda! Přenosová rychlost musí být celé číslo.

English:Oops! Could not complete update.
Translated:Jejda! Aktualizace se nepodařilo dokončit.

English:Oops! Could not find this file
Translated:Jejda! Tento soubor nelze najít

English:Oops! Field cannot be left blank
Translated:Jejda! Pole nemůže zůstat prázdné

English:Oops! Field cannot have special characters
Translated:Jejda! Pole nemůže obsahovat speciální znaky

English:Oops! Invalid code.
Translated:Jejda! Neplatný kód.

English:Oops! Invalid username, email or password.
Translated:Jejda! Neplatné uživatelské jméno, e-mail nebo heslo.

English:Oops! Please select a baud rate.
Translated:Jejda! Vyberte přenosovou rychlost.

English:Oops! Please select a device to continue.
Translated:Jejda! Vyberte zařízení, které chcete pokračovat.

English:Oops! Please select a serial port.
Translated:Jejda! Vyberte sériový port.

English:Oops! Please sign in to enable this feature.
Translated:Jejda! Chcete-li tuto funkci aktivovat, přihlaste se.

English:Oops! Printer could not be detected 
Translated:Jejda! Tiskárnu nelze zjistit

English:Oops! Settings file '{0}' did not contain any settings we could import.
Translated:Jejda! Soubor nastavení '{0}' neobsahoval žádná nastavení, které bychom mohli importovat.

English:Oops! There is no eeprom mapping for your printer's firmware.
Translated:Jejda! Neexistuje žádné mapování eeprom pro firmware vaší tiskárny.

English:Oops! There was a problem creating your account.
Translated:Jejda! Při vytváření účtu došlo k potížím.

English:Oops! There was a problem processing your request.
Translated:Jejda! Při zpracování vašeho požadavku se vyskytl problém.

English:Oops! There was a problem resetting your password.
Translated:Jejda! Při resetování hesla došlo k potížím.

English:Oops! Unable to connect to server
Translated:Jejda! Nelze se připojit k serveru

English:Oops! Unable to initialize device.
Translated:Jejda! Nelze inicializovat zařízení.

English:Oops! Unable to install update.
Translated:Jejda! Nelze nainstalovat aktualizaci.

English:Oops! Unable to recognize settings file '{0}'.
Translated:Jejda! Nelze rozpoznat soubor nastavení '{0}'.

English:Oops! You cannot share this item.
Translated:Jejda! Tuto položku nemůžete sdílet.

English:Oops! Your session has expired.  Please sign-in again to continue.
Translated:Jejda! Vaše relace vypršela. Chcete-li pokračovat, přihlaste se znovu.

English:Open
Translated:otevřeno

English:Open File
Translated:Otevřít soubor

English:Open Folder
Translated:Otevřená složka

English:Open Package
Translated:Otevřete balíček

English:Open Recent
Translated:Otevřít poslední

English:OpenSCAD not installed
Translated:OpenSCAD není nainstalován

English:Optional
Translated:Volitelný

English:Options
Translated:Možnosti

English:or
Translated:nebo

English:Other
Translated:jiný

English:Outer Radius
Translated:Vnější poloměr

English:Outer Size
Translated:Vnější velikost

English:Outer Surface - Perimeters
Translated:Vnější povrch - obvody

English:Outline Path
Translated:Obrysová cesta

English:Outlines
Translated:Obrysy

English:Output only the first layer of the print. Especially useful for outputting gcode data for applications like engraving or cutting.
Translated:Výstup pouze první vrstvy tisku. Obzvláště užitečné pro výstup dat gcode pro aplikace, jako je gravírování nebo řezání.

English:Outside Perimeter
Translated:Mimo obvod

English:Outside Perimeters
Translated:Vnější obvody

English:Overhang
Translated:Převis

English:Overhang Angle
Translated:Převislý úhel

English:Overview
Translated:Přehled

English:Pan
Translated:Pánev

English:Pan View
Translated:Pan View

English:Part Cooling Fan
Translated:Část Chladicí ventilátor

English:Password
Translated:Heslo

English:Password Reset Code
Translated:Kód pro resetování hesla

English:Password update complete
Translated:Aktualizace hesla byla dokončena

English:Paste
Translated:Vložit

English:Path
Translated:Cesta

English:Pattern Spacing
Translated:Rozteč vzorů

English:Pause
Translated:Pauza

English:Pause automatic heater shutdown
Translated:Pozastavte automatické vypnutí ohřívače

English:Pause G-Code
Translated:Pozastavte G-kód

English:Pause Print
Translated:Pozastavit tisk

English:Paused
Translated:Pozastaveno

English:Percentage of
Translated:Procento

English:perimeters
Translated:perimetry

English:Perimeters
Translated:Perimetry

English:Permission Denied
Translated:Přístup odepřen

English:Pick the pad that is the most aligned with the base, the pad that is the most balance and centered.
Translated:Vyberte podložku, která je nejvíce zarovnaná se základnou, podložku, která je nejvíce vyvážená a vystředěná.

English:PID Settings
Translated:Nastavení PID

English:Pillar Size
Translated:Velikost pilíře

English:Pinch
Translated:Špetka

English:Pipe Works
Translated:Potrubí funguje

English:Pixels Per mm
Translated:Pixely na mm

English:Place the paper under the extruder
Translated:Umístěte papír pod extrudér

English:Plane Cut
Translated:Letadlo Cut

English:Plating History
Translated:Historie pokovování

English:Play a Sound
Translated:Přehrajte zvuk

English:Play a sound for notifications
Translated:Přehrajte zvuk pro oznámení

English:Please Confirm
Translated:Prosím potvrďte

English:Please select the material you want to load into extruder {0}.
Translated:Vyberte materiál, který chcete vložit do extruderu {0}.

English:Please select the material you want to load.
Translated:Vyberte materiál, který chcete načíst.

English:Please select the material you want to unload from extruder {0}.
Translated:Vyberte materiál, který chcete vyložit z extruderu {0}.

English:Please select the material you want to unload.
Translated:Vyberte materiál, který chcete vyložit.

English:Please sign in to continue.
Translated:Chcete-li pokračovat, přihlaste se.

English:Please wait until the print has finished and try again.
Translated:Počkejte prosím na dokončení tisku a zkuste to znovu.

English:Please wait while we create your account...
Translated:Počkejte prosím, až vytvoříme váš účet ...

English:Please wait while we update your password...
Translated:Počkejte prosím, než aktualizujeme vaše heslo ...

English:Please wait. Emailing reset code...
Translated:Prosím, čekejte. E-mail pro resetovací kód ...

English:Please wait. Redeeming code...
Translated:Prosím, čekejte. Uplatnění kódu ...

English:Please wait. Retrieving share code...
Translated:Prosím, čekejte. Načítání sdíleného kódu ...

English:Please wait. Sending invite...
Translated:Prosím, čekejte. Odesílá se pozvání ...

English:Please wait. Signing in...
Translated:Prosím, čekejte. Přihlašování ...

English:Plugins
Translated:Pluginy

English:Polygons
Translated:Polygony

English:Port
Translated:Přístav

English:Port In Use
Translated:Používá se port

English:Port not available
Translated:Port není k dispozici

English:Port not found
Translated:Port nebyl nalezen

English:Port number to be used with IP Address to connect to printer over the network
Translated:Číslo portu pro použití s IP adresou pro připojení k tiskárně přes síť

English:Port Wizard
Translated:Průvodce portem

English:Position
Translated:Pozice

English:Possible Unsupported Parts Detected
Translated:Byly zjištěny možné nepodporované součásti

English:Power Control
Translated:Řízení výkonu

English:Preheat
Translated:Předehřívat

English:Preparing help
Translated:Příprava pomoci

English:Preparing help index
Translated:Příprava indexu nápovědy

English:Preparing To Print
Translated:Příprava na tisk

English:Press
Translated:lis

English:Press [Z-] until there is resistance to moving the paper
Translated:Stiskněte [Z-], dokud nebude papír v pohybu

English:Press [Z+] once to release the paper
Translated:Jedním stisknutím [Z +] papír uvolníte

English:Pressure Angle (common values are 14.5, 20 and 25 degrees)
Translated:Úhel tlaku (běžné hodnoty jsou 14,5, 20 a 25 stupňů)

English:Prev
Translated:Předchozí

English:Preview
Translated:Náhled

English:Primitive Shapes
Translated:Primitivní tvary

English:Primitives
Translated:Primitiv

English:Print
Translated:Vytisknout

English:Print Canceled
Translated:Tisk byl zrušen

English:Print Center
Translated:Tiskové centrum

English:Print History
Translated:Historie tisku

English:Print Leveling
Translated:Vyrovnání tisku

English:Print Leveling is an optional feature for this printer that can help improve print quality. If the bed is uneven or cannot be mechanically leveled, you can click the button to the left to setup Print Leveling.
Translated:Vyrovnání tisku je volitelná funkce pro tuto tiskárnu, která může zlepšit kvalitu tisku. Pokud je postel nerovná nebo nemůže být mechanicky vyrovnána, můžete klepnutím na tlačítko vlevo nastavit vyvážení tisku.

English:Print Leveling measures the plane of the bed.
Translated:Print Leveling měří rovinu postele.

English:Print Leveling Wizard
Translated:Průvodce vyrovnáváním tisku

English:Print Notification Settings
Translated:Nastavení oznámení o tisku

English:Print Queue
Translated:Tisková fronta

English:Print Recovery
Translated:Obnova tisku

English:Print Time
Translated:Čas tisku

English:Print Ultra Fine Calibration
Translated:Tiskněte velmi jemnou kalibraci

English:Printer
Translated:Tiskárna

English:Printer Calibration
Translated:Kalibrace tiskárny

English:Printer Disconnected
Translated:Tiskárna odpojena

English:Printer Hardware Error
Translated:Chyba hardwaru tiskárny

English:Printer is SLA
Translated:Tiskárna je SLA

English:Printer Name
Translated:Název tiskárny

English:Printer name already exists
Translated:Název tiskárny již existuje

English:Printer name cannot be blank
Translated:Název tiskárny nemůže být prázdný

English:Printer Paused
Translated:Tiskárna pozastavena

English:Printer Setup
Translated:Nastavení tiskárny

English:Printer Setup & Calibration
Translated:Nastavení a kalibrace tiskárny

English:Printer Setup must be run before printing
Translated:Před tiskem musí být spuštěno nastavení tiskárny

English:Printer Setup Required
Translated:Vyžaduje se nastavení tiskárny

English:Printers
Translated:Tiskárny

English:Printers to Copy
Translated:Tiskárny ke kopírování

English:Printing
Translated:Tisk

English:Printing From SD Card
Translated:Tisk z SD karty

English:Printing Speed
Translated:Rychlost tisku

English:Printing: {0}
Translated:Tisk: {0}

English:Pro Tools
Translated:Pro Tools

English:Probe at bed center
Translated:Sonda v centru postele

English:Probe Has Been Calibrated
Translated:Sonda byla kalibrována

English:Probe Offset
Translated:Odsazení sondy

English:Probe Offset Sample Point
Translated:Vzorkovací bod sondy

English:Progress Reporting
Translated:Zprávy o pokroku

English:Properties
Translated:Vlastnosti

English:Provide this code to grant someone read-only access.
Translated:Poskytněte tento kód a udělte někomu přístup pouze pro čtení.

English:Purchased
Translated:Zakoupeno

English:Pyramid
Translated:Pyramida

English:Quality
Translated:Kvalitní

English:Radial Array
Translated:Radiální pole

English:Raft
Translated:Vor

English:Raft Extruder
Translated:Extrudér raftu

English:Raft Layers
Translated:Raft Layers

English:Raise / Stow
Translated:Raise / Stow

English:Randomize Starting Points
Translated:Náhodné startovní body

English:Ratio or %
Translated:Poměr nebo%

English:Reach
Translated:Dosáhnout

English:Read Filter
Translated:Přečtěte si filtr

English:Reboots the firmware on the controller
Translated:Restartuje firmware na řadiči

English:Rebuild
Translated:Obnovit

English:Rebuild Thumbnails Now
Translated:Nyní znovu vytvořte miniatury

English:Recommended Update Available
Translated:Doporučená aktualizace je k dispozici

English:Recover Last Print
Translated:Obnovit poslední tisk

English:Recover Layer Speed
Translated:Obnovte rychlost vrstvy

English:Recover Print
Translated:Obnovit tisk

English:recovered once
Translated:zotavil se jednou

English:Recovered printer profile
Translated:Obnovený profil tiskárny

English:Redeem Code
Translated:Použít kód

English:Redo
Translated:Předělat

English:Reduce
Translated:Snížit

English:Re-enter New Password
Translated:Znovu zadejte nové heslo

English:Re-enter Password
Translated:Znovu zadejte heslo

English:Refresh
Translated:Obnovit

English:Release
Translated:Uvolnění

English:Release Notes
Translated:Poznámky k vydání

English:Reload Failed
Translated:Znovu načtení selhalo

English:Reloading
Translated:Přebíjení

English:Remind Me Later
Translated:Připomeň mi později

English:remove
Translated:odstranit

English:Remove
Translated:Odstranit

English:Remove all auto generated supports
Translated:Odstraňte všechny automaticky generované podpory

English:Remove interior faces and bodies. This should only be used if the interior bodies are separate from the external faces, otherwise it may remove requried faces.
Translated:Odstraňte vnitřní plochy a těla. To by mělo být použito pouze v případě, že vnitřní těla jsou oddělena od vnějších ploch, jinak by mohla odstranit požadované plochy.

English:Remove Items?
Translated:Odebrat položky?

English:Remove the calibration part from the bed and compare the sides of the pads in each axis.
Translated:Vyjměte kalibrační část z lůžka a porovnejte strany podložek v každé ose.

English:Remove the paper
Translated:Vyjměte papír

English:Rename
Translated:Přejmenovat

English:Rename Item
Translated:Přejmenovat položku

English:Render Leveling Data on the bed
Translated:Vyrovnávací údaje o vyrovnání na posteli

English:Repair
Translated:Opravit

English:Repair any small cracks or bad seams in the model.
Translated:Opravte v modelu malé praskliny nebo špatné švy.

English:Replacing
Translated:Výměna

English:Report a Bug
Translated:Nahlásit chybu

English:Request the firmware to do retractions rather than specify the extruder movements directly.
Translated:Požádejte firmware, aby provedl stažení, spíše než přímo určil pohyby vytlačovacího stroje.

English:Require Leveling To Print
Translated:Vyžadovat nivelaci k tisku

English:Required
Translated:Požadované

English:Reset
Translated:Resetovat

English:Reset Long Extrusion
Translated:Resetujte dlouhé vysunutí

English:Reset Password
Translated:Obnovit heslo

English:Reset to Defaults
Translated:Obnovit výchozí hodnoty

English:Reset to Factory Defaults
Translated:Obnovit výchozí tovární nastavení

English:Reset View
Translated:Resetovat zobrazení

English:Resetting to default values will remove your current overrides and restore your original printer settings.\nAre you sure you want to continue?
Translated:Obnovení výchozích hodnot odstraní vaše aktuální přepsání a obnoví původní nastavení tiskárny.\nOpravdu chcete pokračovat?

English:Resolution
Translated:Řešení

English:Restart Required
Translated:Vyžadováno restartování

English:Restore
Translated:Obnovit

English:Restore Default
Translated:Obnovit výchozí

English:Restore Settings
Translated:Obnovte nastavení

English:Resume
Translated:Životopis

English:Resume automatic heater shutdown
Translated:Obnovte automatické vypnutí ohřívače

English:Resume G-Code
Translated:Pokračujte v G-kódu

English:Resume Print
Translated:Pokračovat v tisku

English:Resume Printing
Translated:Pokračovat v tisku

English:Retract
Translated:Zatáhnout

English:Retract Acceleration
Translated:Zatáhnout zrychlení

English:Retract filament
Translated:Vraťte vlákno

English:Retract Length
Translated:Stahovací délka

English:Retract When Changing Islands
Translated:Stahování při změně ostrovů

English:Retraction
Translated:Odvolání

English:Retractions
Translated:Stahování

English:Retrieving download info...
Translated:Načítání informací o stahování ...

English:Retrieving sync information...
Translated:Načítání informací o synchronizaci ...

English:Retry Login
Translated:Opakujte přihlášení

English:Revert
Translated:Vrátit se

English:Revert Settings
Translated:Vrátit nastavení

English:Reverting firmware to previous version...
Translated:Probíhá navracení firmwaru na předchozí verzi ...

English:Right
Translated:Že jo

English:Right Arrow
Translated:Pravá šipka

English:right drag
Translated:pravý tah

English:Ring
Translated:Prsten

English:Rotate
Translated:Točit se

English:Rotate (Alt + Left Mouse)
Translated:Otočit (Alt + levá myš)

English:Rotate About
Translated:Otočit

English:Rotate about the X axis
Translated:Otočení kolem osy X

English:Rotate about the Y axis
Translated:Otočení kolem osy Y

English:Rotate about the Z axis
Translated:Otočení kolem osy Z

English:Rotate the part to the same angle as the array.
Translated:Otočte součást do stejného úhlu jako pole.

English:Rotate View
Translated:Otočit pohled

English:Rubber Band Selection
Translated:Výběr gumičky

English:Run Calibration
Translated:Spusťte kalibraci

English:Run Max if Below
Translated:Spusťte Max, pokud je níže

English:s
Translated:s

English:Sailfish Communication
Translated:Komunikace Sailfish

English:Sample Points
Translated:Vzorové body

English:Sample the bed center position to determine the probe distance to the bed
Translated:Vzorkujte polohu středu postele a určete vzdálenost sondy k posteli

English:Sampled Positions
Translated:Vzorkované pozice

English:Save
Translated:Uložit

English:Save As
Translated:Uložit jako

English:Save New Design
Translated:Uložit nový design

English:Save Parts Sheet
Translated:Uložit list dílů

English:Save to EEProm
Translated:Uložit do EEProm

English:Save To EEPROM
Translated:Uložit do EEPROM

English:Saving
Translated:Ukládání

English:Saving 
Translated:Ukládání

English:Saving Asset
Translated:Ukládání aktiv

English:Saving changes
Translated:Ukládání změn

English:Saving Changes
Translated:Ukládání změn

English:Scale
Translated:Stupnice

English:SD Card
Translated:SD karta

English:Search
Translated:Vyhledávání

English:Search Google
Translated:Prohledávejte Google

English:Search Results
Translated:Výsledky vyhledávání

English:Searching
Translated:Vyhledávání

English:seconds
Translated:sekundy

English:Select
Translated:Vybrat

English:Select A Folder
Translated:Vyberte složku

English:Select a new Destination
Translated:Vyberte nový cíl

English:Select a printer to continue
Translated:Vyberte tiskárnu a pokračujte

English:Select Part
Translated:Vyberte část

English:Select Printer
Translated:Vyberte Tiskárna

English:Select the baud rate.
Translated:Vyberte přenosovou rychlost.

English:Select What to Import
Translated:Vyberte Co importovat

English:Selection
Translated:Výběr

English:Send
Translated:Poslat

English:Send email notifications
Translated:Odeslat e-mailová oznámení

English:Send SMS notifications
Translated:Odesílat upozornění SMS

English:Send With Checksum
Translated:Odeslat s kontrolním součtem

English:Serial Port
Translated:Sériový port

English:Serial port in use
Translated:Používá se sériový port

English:Services
Translated:Služby

English:Session Cleared
Translated:Session Cleared

English:Session Expired
Translated:Relace vypršela

English:Set as Default
Translated:Nastavit jako výchozí

English:Set the rules for how to maintain the part while scaling.
Translated:Nastavte pravidla, jak udržovat díl při změně měřítka.

English:Set the shape the part will be fit into.
Translated:Nastavte tvar, do kterého se součást vejde.

English:Sets MatterControl to attempt to connect to a printer over the network. (You must disconnect and reconnect for this to take effect)
Translated:Nastaví MatterControl, aby se pokusil připojit k tiskárně přes síť. (Aby se to projevilo, musíte se odpojit a znovu připojit)

English:Sets MatterControl to use s3g communication method. (You must disconnect and reconnect for this to take effect)
Translated:Nastaví MatterControl tak, aby používal metodu komunikace s3g. (Aby se to projevilo, musíte se odpojit a znovu připojit)

English:Sets the depth of the tile the Braille is printed on
Translated:Nastavuje hloubku dlaždice, na které je Braillovo písmo vytištěno

English:Sets the models that will be added to the queue when a new printer is created.
Translated:Nastaví modely, které budou přidány do fronty při vytvoření nové tiskárny.

English:Sets the size of the outer solid surface (perimeter) for the entire print.
Translated:Nastavuje velikost vnějšího pevného povrchu (obvodu) pro celý tisk.

English:Settings
Translated:Nastavení

English:Setup
Translated:Založit

English:Setup Needs to be Run
Translated:Nastavení je třeba spustit

English:Setup Required
Translated:Požadováno nastavení

English:Setup Wizard
Translated:Průvodce nastavením

English:Shaded
Translated:Stínované

English:Share
Translated:Podíl

English:Share Code
Translated:Sdílet kód

English:Share Library Item
Translated:Sdílet položku knihovny

English:Share Options
Translated:Možnosti sdílení

English:Share Temperature
Translated:Sdílejte teplotu

English:Share with someone
Translated:Sdílejte s někým

English:Shared with Me
Translated:Sdíleno se mnou

English:Shop
Translated:Prodejna

English:Shop Filament at MatterHackers
Translated:Shop Filament ve společnosti MatterHackers

English:Show Controls
Translated:Zobrazit ovládací prvky

English:Show file in folder after save
Translated:Zobrazit soubor ve složce po uložení

English:Show Firmware Updater
Translated:Zobrazit aktualizaci firmwaru

English:Show Help
Translated:Zobrazit nápovědu

English:Show Materials
Translated:Zobrazit materiály

English:Show Password
Translated:Zobrazit heslo

English:Show Print Area
Translated:Zobrazit oblast tisku

English:Show Print Bed
Translated:Zobrazit tiskové lůžko

English:Show Reset Connection
Translated:Zobrazit reset připojení

English:Show Speeds
Translated:Zobrazit rychlosti

English:Show Terminal
Translated:Zobrazit terminál

English:Shown Print Canceled Message
Translated:Zobrazená zpráva byla zrušena

English:Shown Print Complete Message
Translated:Zobrazuje se tisk kompletní zprávy

English:Shown Welcome Message
Translated:Zobrazená uvítací zpráva

English:Shows a button at the right side of the Printer Connection Bar used to reset the USB connection to the printer. This can be used on printers that support it as an emergency stop.
Translated:Zobrazí tlačítko na pravé straně lišty pro připojení tiskárny, které slouží k resetování připojení USB k tiskárně. To lze použít na tiskárnách, které jej podporují jako nouzové zastavení.

English:sign in
Translated:přihlásit se

English:Sign in
Translated:Přihlásit se

English:Sign in Required
Translated:Přihlásit se Povinné

English:Sign in to access your existing printers
Translated:Chcete-li získat přístup ke svým existujícím tiskárnám, přihlaste se

English:Sign in to my account
Translated:Přihlaste se k mému účtu

English:Sign in to your MatterControl account
Translated:Přihlaste se ke svému účtu MatterControl

English:Sign Out
Translated:Odhlásit se

English:Sign Out?
Translated:Odhlásit se?

English:Sign Up for an Account
Translated:Zaregistrujte se k účtu

English:Size and Coordinates
Translated:Velikost a souřadnice

English:Skip
Translated:Přeskočit

English:Skip Connection Setup
Translated:Přeskočit nastavení připojení

English:Skirt
Translated:Sukně

English:Skirt Height
Translated:Výška sukně

English:skirts
Translated:sukně

English:Slice
Translated:Plátek

English:Slice Engine
Translated:Řezací motor

English:Slice Presets Editor
Translated:Editor předvoleb řezů

English:Slice Settings
Translated:Nastavení řezů

English:Slicing
Translated:Krájení

English:Slicing Error
Translated:Chyba krájení

English:Slicing Item
Translated:Krájení položky

English:Slicing Options
Translated:Možnosti krájení

English:Slow Down If Layer Print Time Is Below
Translated:Pokud je doba tisku vrstvy kratší, zpomalte

English:Small Perimeters
Translated:Malá perimetry

English:Smooth Path
Translated:Hladká cesta

English:Snap Grid
Translated:Snap Grid

English:Software License Agreement
Translated:Licenční smlouva na software

English:Solid Infill
Translated:Plná výplň

English:Some features may require an internet connection.
Translated:Některé funkce mohou vyžadovat připojení k internetu.

English:Some parts may require support structures to print correctly
Translated:Některé části mohou vyžadovat, aby se podporované struktury správně tiskly

English:Sometime a mesh will not have closed a perimeter. When this is checked these non-closed perimeters while be closed.
Translated:Někdy ok nebude mít uzavřený obvod. Je-li toto zaškrtnuto, jsou tato neuzavřená perimetrová zařízení uzavřená.

English:Sorry!  Must be a valid email address.
Translated:Promiňte! Musí být platná e-mail adresa.

English:Sorry!  Must be a valid U.S. or Canadian phone number.
Translated:Promiňte! Musí to být platné telefonní číslo v USA nebo Kanadě.

English:Sorry!  We weren't able to submit your request.
Translated:Promiňte! Vaši žádost se nám nepodařilo odeslat.

English:Sorry! Looks like an account already exists for that email address.
Translated:Promiňte! Vypadá to, že pro tuto e-mailovou adresu již existuje účet.

English:Sorry! Looks like an account already exists for that username.
Translated:Promiňte! Vypadá to, že pro dané uživatelské jméno již existuje účet.

English:Sorry! Looks like that reset code has expired.
Translated:Promiňte! Vypadá to, že platnost resetovacího kódu vypršela.

English:Sorry! Looks like that reset code is invalid.
Translated:Promiňte! Zdá se, že tento resetovací kód je neplatný.

English:Sorry! Too many sign in attempts. Please try again later.
Translated:Promiňte! Příliš mnoho pokusů o přihlášení. Prosím zkuste to znovu později.

English:Sorry! Unable to connect to server. Please try again later.
Translated:Promiňte! Nelze se připojit k serveru. Prosím zkuste to znovu později.

English:Sorry! We couldn't find that account.
Translated:Promiňte! Tento účet jsme nenašli.

English:Source
Translated:Zdroj

English:Specifies that the firmware has support for ros_0 endstop reporting on M119. TRIGGERED state defines filament has runout. If runout is detected the printers pause G-Code is run.
Translated:Určuje, že firmware má podporu pro hlášení end_stop ros_0 na M119. Stav TRIGGERED definuje, že vlákno má házení. Pokud je detekována házení, je spuštěna pauza G-kódu tiskárny.

English:Specifies the number of vertical cuts required to ensure the part can be twist well.
Translated:Určuje počet svislých řezů potřebných k zajištění dobrého otočení součásti.

English:Specify the radius to use when calculating the circumference.
Translated:Určete poloměr, který se má použít při výpočtu obvodu.

English:Speed
Translated:Rychlost

English:Speed at 0.025 Height
Translated:Rychlost ve výšce 0,025

English:Speed at 0.1 Height
Translated:Rychlost při 0,1 výšce

English:Speed for Infill
Translated:Rychlost výplně

English:Speed for Perimeters
Translated:Rychlost pro obvody

English:Speed Multiplier
Translated:Multiplikátor rychlosti

English:Speeds
Translated:Rychlosti

English:Sphere
Translated:Koule

English:Spiral Vase
Translated:Spirální váza

English:Split
Translated:Rozdělit

English:Split Mesh
Translated:Split Mesh

English:Stable
Translated:Stabilní

English:Stable: The current release version of MatterControl (recommended)
Translated:Stabilní: Aktuální verze MatterControl (doporučeno)

English:Start
Translated:Start

English:Start At Concave Points
Translated:Začněte u konkávních bodů

English:Start At Non Overhang
Translated:Začít při převisu

English:Start each new layer from a different vertex to reduce seams.
Translated:Spusťte každou novou vrstvu z jiného vrcholu, abyste omezili švy.

English:Start End Overlap
Translated:Začátek překrývání

English:Start G-Code
Translated:Spusťte G-kód

English:Start G-Code cannot contain G29 if Print Leveling is enabled.
Translated:Spouštěcí kód G nemůže obsahovat G29, pokud je povoleno vyrovnávání tisku.

English:Start G-Code cannot contain G29 if Print Recovery is enabled.
Translated:Spouštěcí kód G nemůže obsahovat G29, pokud je povoleno obnovení tisku.

English:Start G-Code cannot contain G30 if Print Leveling is enabled.
Translated:Start G-Code nemůže obsahovat G30, pokud je povoleno vyrovnávání tisku.

English:Start Height
Translated:Počáteční výška

English:Start Print
Translated:Zahajte tisk

English:Starting Angle
Translated:Počáteční úhel

English:Starting firmware update...
Translated:Spouští se aktualizace firmwaru ...

English:Starting Sync
Translated:Spuštění synchronizace

English:Startup Failure
Translated:Chyba při spuštění

English:Stay Connected
Translated:Zůstaň připojen

English:Step
Translated:Krok

English:Steps per mm
Translated:Kroky na mm

English:STL File
Translated:Soubor STL

English:Stop trying to connect to the printer.
Translated:Přestaňte se pokoušet připojit k tiskárně.

English:Store
Translated:Ukládat

English:Subject
Translated:Předmět

English:Submit
Translated:Předložit

English:Submit Feedback
Translated:Odeslat zpětnou vazbu

English:Submitting your information...
Translated:Odesílání informací ...

English:Subtract
Translated:Odčítat

English:Subtract & Replace
Translated:Odečíst a nahradit

English:Subtract the image from a disk so that the negative space will be printed.
Translated:Odečtěte obrázek z disku tak, aby byl vytištěn negativní prostor.

English:Success! Please check your email for the reset code.
Translated:Úspěch! Zkontrolujte prosím ve svém e-mailu kód pro reset.

English:Success! Your account has been created.
Translated:Úspěch! Váš účet byl vytvořen.

English:Success! Your password has been updated.
Translated:Úspěch! Vaše heslo bylo aktualizováno.

English:Success!\n\nYour filament should now be loaded
Translated:Úspěch!\n\nVaše vlákno by nyní mělo být načteno

English:Success!\n\nYour filament should now be unloaded
Translated:Úspěch!\n\nVaše vlákno by nyní mělo být uvolněno

English:Support
Translated:Podpěra, podpora

English:Support Expand Distance
Translated:Podpora Zvětšit vzdálenost

English:Support Interface Extruder
Translated:Podporuje extrudér rozhraní

English:Support Material
Translated:Podpůrný materiál

English:Support Material Extruder
Translated:Extrudér podpůrného materiálu

English:Support Options
Translated:Možnosti podpory

English:Support Type
Translated:Typ podpory

English:Surfaced Editor
Translated:Vyráběný editor

English:Switch the settings interface to one intended for SLA printers.
Translated:Přepněte rozhraní nastavení na rozhraní určené pro tiskárny SLA.

English:Switch to new G-Code?\n\nBefore you switch, check that your are seeing the changes you expect.
Translated:Přepnout na nový G-kód?\n\nPřed přepnutím se ujistěte, že vidíte změny, které očekáváte.

English:Sync Complete
Translated:Synchronizace dokončena

English:Sync Dashboard
Translated:Synchronizační panel

English:Sync Printers
Translated:Synchronizace tiskáren

English:Sync To Print
Translated:Synchronizace pro tisk

English:Syncing Printer Profiles...
Translated:Synchronizace profilů tiskárny ...

English:Tee
Translated:Tee

English:Temp Lower Amount
Translated:Teplota nižší částka

English:temperature
Translated:teplota

English:Temperature
Translated:Teplota

English:Temperature Requests
Translated:Požadavky na teplotu

English:Temperature Responses
Translated:Reakce na teplotu

English:temperature1
Translated:teplota1

English:temperature2
Translated:teplota2

English:temperature3
Translated:teplota3

English:Temperatures
Translated:Teploty

English:Terminal
Translated:Terminál

English:Text
Translated:Text

English:Text Size
Translated:Velikost textu

English:Text2
Translated:Text2

English:Thank you!  Your information has been submitted.
Translated:Děkuju! Vaše informace byla odeslána.

English:The {0} can only go as high as 100%.
Translated:{0} může dosáhnout pouze 100%.

English:The {0} must be at least 1.
Translated:{0} musí být alespoň 1.

English:The {0} must be between 0 and 1.
Translated:{0} musí být mezi 0 a 1.

English:The {0} must be greater than 0.
Translated:{0} musí být větší než 0.

English:The actual diameter of the filament used for printing.
Translated:Skutečný průměr vlákna použitého pro tisk.

English:The amount of filament to insert into the printer when loading.
Translated:Množství vlákna, které se má vložit do tiskárny při plnění.

English:The amount of filament to remove from the printer while unloading.
Translated:Množství vlákna, které se má vyjmout z tiskárny během vykládky.

English:The amount of infill material to generate, expressed as a ratio or a percentage.
Translated:Množství výplňového materiálu, který má být generován, vyjádřeno jako poměr nebo procento.

English:The amount the infill edge will push into the perimeter. Helps ensure the infill is connected to the edge. This can be expressed as a percentage of the Nozzle Diameter.
Translated:Množství výplňové hrany se zatlačí do obvodu. Pomáhá zajistit, aby byla výplň připojena k okraji. To lze vyjádřit jako procento průměru trysky.

English:The amount to expand the path lines.
Translated:Částka pro rozšíření řádků cesty.

English:The amount to expand the support so it is easy to grab.
Translated:Částka pro rozšíření podpory, takže je snadné ji chytit.

English:The amount to lower the temperature when the hotend is inactive.
Translated:Množství pro snížení teploty, když je hotend neaktivní.

English:The angle at which the support material lines will be drawn.
Translated:Úhel, pod kterým budou čáry nosného materiálu nakresleny.

English:The angle of the infill, measured from the X axis. Not used when bridging.
Translated:Úhel výplně, měřeno od osy X. Nepoužívá se při přemostění.

English:The angle to generate support for
Translated:Úhel pro vytvoření podpory

English:The angle to rotate the top of the part
Translated:Úhel natočení horní části součásti

English:The bed is currently heating and its target temperature cannot be changed until it reaches {0}°C.\n\nYou can set the starting bed temperature in SETTINGS -> Filament -> Temperatures.\n\n{1}
Translated:Postel se momentálně zahřívá a její cílovou teplotu nelze změnit, dokud nedosáhne {0} ° C.\n\nPočáteční teplotu postele můžete nastavit v NASTAVENÍ -> Filament -> Teplota.\n\n{1}

English:The circumference of the pitch circle divided by the number of teeth
Translated:Obvod roztečné kružnice dělený počtem zubů

English:The count of teeth of the gear that will run inside. This is required to cut the internal teeth correctly.
Translated:Počet zubů ozubeného kola, které bude uvnitř. To je nutné pro správné řezání vnitřních zubů.

English:The date this file was originally created.
Translated:Datum, kdy byl tento soubor původně vytvořen.

English:The diameter of the extruder's nozzle.
Translated:Průměr trysky extrudéru.

English:The Diameter to the outside of the gear.
Translated:Průměr na vnější straně ozubeného kola.

English:The distance along the circumference to rotate the top in mm
Translated:Vzdálenost po obvodu pro otáčení vrcholu v mm

English:The distance between support material lines.
Translated:Vzdálenost mezi liniemi podpůrného materiálu.

English:The distance between the top of the raft and the bottom of the model. 0.6 mm is a good starting point for PLA and 0.4 mm is a good starting point for ABS. Lower values give a smoother surface, higher values make the print easier to remove.
Translated:Vzdálenost mezi horní částí voru a spodní částí modelu. 0,6 mm je dobrým výchozím bodem pro PLA a 0,4 mm je dobrým výchozím bodem pro ABS. Nižší hodnoty poskytují hladší povrch, vyšší hodnoty usnadňují vyjmutí tisku.

English:The distance between the top of the support and the bottom of the model. A good value depends on the type of material. For ABS and PLA a value between 0.4 and 0.6 works well, respectively.
Translated:Vzdálenost mezi horní částí podpěry a spodní částí modelu. Dobrá hodnota závisí na typu materiálu. Pro ABS a PLA funguje hodnota mezi 0,4 a 0,6.

English:The distance filament will reverse before each qualifying non-print move
Translated:Před každým kvalifikovaným netisknutým tahem se vlákno vzdálenosti obrátí

English:The distance from the model at which the first skirt loop is drawn.
Translated:Vzdálenost od modelu, ve kterém je nakreslena první smyčka sukně.

English:The distance that a perimeter will overlap itself when it completes its loop, expressed as a percentage of the Nozzle Diameter.
Translated:Vzdálenost, kterou se obvod překrývá po dokončení své smyčky, vyjádřená jako procento průměru trysky.

English:The distance the nozzle will lift after each retraction.
Translated:Vzdálenost, po které se tryska zvedne po každém zatažení.

English:The distance the support material will be from the object in the X and Y directions.
Translated:Vzdálenost podpůrného materiálu bude od objektu ve směru X a Y.

English:The distance to travel after completing a perimeter to improve seams.
Translated:Vzdálenost, kterou lze po dokončení obvodu ujet, aby se zlepšily švy.

English:The extra distance the raft will extend around the edge of the part.
Translated:Extra vzdálenost, kterou bude raft rozkládat kolem okraje součásti.

English:The extruder is currently heating and its target temperature cannot be changed until it reaches {0}°C.\n\nYou can set the starting extruder temperature in 'Slice Settings' -> 'Filament'.\n\n{1}
Translated:Extrudér se aktuálně zahřívá a jeho cílová teplota nemůže být změněna, dokud nedosáhne {0} ° C.\n\nPočáteční teplotu vytlačovacího stroje můžete nastavit v části „Nastavení řezů“ -> „Filament“.\n\n{1}

English:The file you are attempting to print is a GCode file.\n\nIt is recommended that you only print Gcode files known to match your printer's configuration.\n\nAre you sure you want to print this GCode file?
Translated:Soubor, který se pokoušíte vytisknout, je soubor GCode.\n\nDoporučuje se pouze tisknout soubory Gcode, o kterých je známo, že odpovídají konfiguraci vaší tiskárny.\n\nOpravdu chcete tento soubor GCode vytisknout?

English:The firmware being used by the printer. Allows for improvements based on firmware such as optimized G-Code output.
Translated:Firmware používaný tiskárnou. Umožňuje vylepšení na základě firmwaru, jako je optimalizovaný výstup G-kódu.

English:The geometric shape of the support structure for the inside of parts.
Translated:Geometrický tvar nosné konstrukce pro vnitřní část dílů.

English:The height of the printer's printable volume, in millimeters. Controls the height of the visual print area displayed in 3D View.
Translated:Výška tiskového objemu tiskárny v milimetrech. Řídí výšku oblasti vizuálního tisku zobrazené v 3D zobrazení.

English:The index of the extruder to use for printing support material. Applicable only when Extruder Count is set to a value more than 1.
Translated:Index vytlačovacího stroje, který se použije pro tiskový podpůrný materiál. Použitelné pouze v případě, že je počet extruderů nastaven na hodnotu vyšší než 1.

English:The index of the extruder to use for support material interface layer(s).
Translated:Index extrudéru, který se použije pro vrstvu (vrstvy) nosného materiálu.

English:The index of the extruder to use to print the raft. Set to 0 to use the support extruder index.
Translated:Index extruderu, který se použije k tisku raftu. Chcete-li použít index extruderu podpory, nastavte na 0.

English:The inset amount for nozzle 1 from the bed
Translated:Vložené množství pro trysku 1 z postele

English:The inset amount for nozzle 2 from the bed
Translated:Vložené množství pro trysku 2 z postele

English:The layer(s) at which the print will pause, allowing for a change in filament. Printer is paused before starting the given layer. Leave blank to disable. To pause on multiple layers, separate the layer numbers with semicolons. For example: "16; 37".
Translated:Vrstva, ve které se tisk zastaví, což umožňuje změnu vlákna. Před spuštěním dané vrstvy je tiskárna pozastavena. Chcete-li ji deaktivovat, ponechte prázdné. Chcete-li pozastavit více vrstev, oddělte čísla vrstev středníkem. Například: "16; 37".

English:The length and width of a tower created at the back left of the print used for wiping the next nozzle when changing between multiple extruders. Set to 0 to disable.
Translated:Délka a šířka věže vytvořené v levé zadní části tisku použité pro otření další trysky při výměně mezi více extrudéry. Pro deaktivaci nastavte na 0.

English:The Markdown that will be shown on the Clean Filament page.
Translated:Markdown, který se zobrazí na stránce Clean Filament.

English:The Markdown that will be shown on the Insert Filament page.
Translated:Značka, která se zobrazí na stránce Vložit vlákno.

English:The Markdown that will be shown on the second extruders Clean Filament page.
Translated:Markdown, který bude zobrazen na druhé stránce extruderu Clean Filament.

English:The Markdown that will be shown on the second extruders Insert Filament page.
Translated:Markdown, který bude zobrazen na stránce Vložit vlákno druhé extrudery.

English:The Markdown that will be shown on the Trim Filament page.
Translated:Markdown, který se zobrazí na stránce Trim Filament.

English:The maximum amount that an avoid crossing travel can exceed the direct distance. If the avoid travel is too long, a direct move will be executed.
Translated:Maximální částka, kterou může vyhnout se přejezdu, může přesáhnout přímou vzdálenost. Pokud je pojezdová dráha příliš dlouhá, bude proveden přímý tah.

English:The maximum amount the printer can accelerate on a G-Code move.
Translated:Maximální částka, kterou může tiskárna zrychlit při pohybu v G-kódu.

English:The maximum speed at which the layer cooling fan will run, expressed as a percentage of full power.
Translated:Maximální rychlost, při které bude ventilátor chlazení vrstvy běžet, vyjádřená jako procento plného výkonu.

English:The maximum speed that the printer treats as 0 and changes direction instantly.
Translated:Maximální rychlost, se kterou tiskárna zachází jako 0, a okamžitá změna směru.

English:The maximum speed the printer can move.
Translated:Maximální rychlost, kterou se tiskárna může pohybovat.

English:The minimum amount of time a layer must take to print. If a layer will take less than this amount of time, the movement speed is reduced so the layer print time will match this value, down to the minimum print speed at the slowest.
Translated:Minimální doba, kterou musí vrstva vytisknout. Pokud vrstva zabere méně času, rychlost pohybu se sníží, takže doba tisku vrstvy se bude shodovat s touto hodnotou, až na minimální rychlost tisku při nejpomalejším.

English:The minimum distance of a non-print move which will trigger a retraction.
Translated:Minimální vzdálenost netisknutého pohybu, která vyvolá stažení.

English:The minimum feature size to consider from the model. Leave at 0 to use all the model detail.
Translated:Minimální velikost prvku, kterou je třeba vzít v úvahu z modelu. Nechte 0 na použití všech detailů modelu.

English:The minimum length of filament that must be extruded before a retraction can occur.
Translated:Minimální délka vlákna, která musí být vytlačena, než může dojít k zatažení.

English:The minimum length of filament to use printing the skirt loops. Enough skirt loops will be drawn to use this amount of filament, overriding the value set in Loops if the value in Loops will produce a skirt shorter than this value.
Translated:Minimální délka vlákna pro použití při tisku smyček sukně. Aby bylo možné použít toto množství vlákna, bude nakresleno dostatečné množství smyčkových smyček, které přepíše hodnotu nastavenou v smyčkách, pokud hodnota v smyčkách vytvoří sukni kratší než tato hodnota.

English:The minimum speed at which the layer cooling fan will run, expressed as a percentage of full power.
Translated:Minimální rychlost, při které bude ventilátor chlazení vrstvy běžet, vyjádřená jako procento plného výkonu.

English:The minimum speed to which the printer will reduce to in order to attempt to make the layer print time long enough to satisfy the minimum layer time.
Translated:Minimální rychlost, na kterou se tiskárna sníží, aby se pokusila nastavit dobu tisku vrstvy dostatečně dlouho, aby vyhovovala minimální době vrstvy.

English:The number of CPU cores to use while doing slicing. Increasing this can slow down your machine.
Translated:Počet procesorových jader, která mají být použita při krájení. Jeho zvýšení může zpomalit váš stroj.

English:The number of degrees Centigrade to lower the temperature of a nozzle while it is not active.
Translated:Počet stupňů Celzia pro snížení teploty trysky, když není aktivní.

English:The number of extruders the printer has.
Translated:Počet extruderů, které má tiskárna.

English:The number of layers for which the layer cooling fan will be forced off at the start of the print.
Translated:Počet vrstev, pro které bude ventilátor chlazení vrstvy vynucen na začátku tisku.

English:The number of layers or the distance in millimeters to solid fill on the bottom surface(s) of the object. Add mm to the end of the number to specify distance in millimeters.
Translated:Počet vrstev nebo vzdálenost v milimetrech k pevné výplni na spodním povrchu (plochách) objektu. Přidejte mm na konec čísla a zadejte vzdálenost v milimetrech.

English:The number of layers or the distance to print solid material between the supports and the part. Add mm to the end of the number to specify distance.
Translated:Počet vrstev nebo vzdálenost k tisku pevného materiálu mezi podpěrami a dílem. Chcete-li zadat vzdálenost, přidejte mm na konec čísla.

English:The number of layers to consider as the beginning of the print. These will print at initial layer speed.
Translated:Počet vrstev, které je třeba vzít v úvahu jako začátek tisku. Budou se tisknout počáteční rychlostí vrstvy.

English:The number of layers to draw the skirt.
Translated:Počet vrstev k nakreslení sukně.

English:The number of layers, or the distance in millimeters, to solid fill on the top surface(s) of the object. Add mm to the end of the number to specify distance in millimeters.
Translated:Počet vrstev nebo vzdálenost v milimetrech, která se vyplní na horní povrch (y) objektu. Přidejte mm na konec čísla a zadejte vzdálenost v milimetrech.

English:The number of loops to draw around all the parts on the bed before starting on the parts. Used mostly to prime the nozzle so the flow is even when the actual print begins.
Translated:Počet smyček, které se roztahují kolem všech částí na lůžku, než začnou s díly. Používá se převážně k naplnění trysky, takže průtok je i při zahájení skutečného tisku.

English:The number of loops to draw around parts. Used to provide additional bed adhesion
Translated:Počet smyček, které se mají kreslit kolem částí. Používá se pro dodatečnou přilnavost k lůžku

English:The number of polygons determined by the percentage reduction.
Translated:Počet polygonů stanovený procentuální redukcí.

English:The number of times to sample each probe position (results will be averaged).
Translated:Počet vzorkování každé pozice sondy (výsledky budou zprůměrovány).

English:The number, or total width, of external shells to create. Add mm to the end of the number to specify width in millimeters.
Translated:Počet nebo celková šířka vnějších skořepin, které se mají vytvořit. Na konec čísla zadejte mm a zadejte šířku v milimetrech.

English:The offset from T0 to the probe.
Translated:Posun od T0 k sondě.

English:The offset of each nozzle relative to the first nozzle. Only useful for multiple extruder machines.
Translated:Posun každé trysky vzhledem k první hubici. Užitečné pouze pro více vytlačovacích strojů.

English:The original number of polygons.
Translated:Původní počet polygonů.

English:The pattern to draw for the generation of support material.
Translated:Vzor, který se má kreslit pro generování nosného materiálu.

English:The pattern used on the bottom and top layers of the print.
Translated:Vzor použitý ve spodní a horní vrstvě tisku.

English:The percentage of polygons to keep.
Translated:Procento polygonů, které se mají zachovat.

English:The percentage overlap a given printed line must have over the layer below to be supported.
Translated:Procento překrývání dané tištěné linky musí mít přes vrstvu pod podporovanou.

English:The percentage up from the bottom to end the twist
Translated:Procento od zdola k ukončení zákruty

English:The percentage up from the bottom to start the twist
Translated:Procento od zdola k zahájení kroucení

English:The position (X and Y coordinates) of the center of the print bed, in millimeters. Normally this is 1/2 the bed size for Cartesian printers and 0, 0 for Delta printers.
Translated:Poloha (souřadnice X a Y) středu tiskového lože v milimetrech. Obvykle se jedná o 1/2 velikosti postele pro kartézské tiskárny a 0, 0 pro tiskárny Delta.

English:The position to measure the probe offset.
Translated:Poloha pro měření offsetu sondy.

English:The price of one kilogram of filament. Used for estimating the cost of a print in the Layer View.
Translated:Cena jednoho kilogramu vlákna. Používá se pro odhad nákladů na tisk v zobrazení vrstev.

English:The print leveling algorithm to use.
Translated:Algoritmus nivelace tisku, který se má použít.

English:The printer has a c axis used by too changer (e3d quad extruder).
Translated:Tiskárna má osu c, kterou používá příliš měnič (e3d quad extruder).

English:The printer has a heated bed.
Translated:Tiskárna má vyhřívanou postel.

English:The printer has a layer-cooling fan.
Translated:Tiskárna má ventilátor pro chlazení vrstvy.

English:The printer has a SD card reader.
Translated:Tiskárna má čtečku karet SD.

English:The printer has a servo for lowering and raising the z probe.
Translated:Tiskárna má servo pro spouštění a zvedání sondy z.

English:The printer has a z probe for measuring bed level.
Translated:Tiskárna má z sondu pro měření úrovně lůžka.

English:The printer has its own auto bed leveling probe and procedure which can be called using a G29 command during Start G-Code.
Translated:Tiskárna má vlastní sondu a proceduru automatického vyrovnávání postele, kterou lze vyvolat pomocí příkazu G29 během spuštění G-kódu.

English:The printer has the ability to control the power supply. Enable this function to show the ATX Power Control section on the Controls pane.
Translated:Tiskárna je schopna řídit napájení. Povolte tuto funkci, aby se v podokně Ovládací prvky zobrazila sekce Řízení spotřeby ATX.

English:The printer requires print leveling to run correctly.
Translated:Aby tiskárna správně fungovala, vyžaduje vyrovnání tisku.

English:The printer should now be 'homing'.
Translated:Tiskárna by nyní měla být „naváděcí“.

English:The profile you are attempting to load has been corrupted. We loaded your last usable {0} {1} profile from your recent profile history instead.
Translated:Profil, který se pokoušíte načíst, byl poškozen. Místo toho jsme nahráli váš poslední použitelný {0} {1} profil z vaší nedávné historie profilu.

English:The radius described by the source part or implied by the geometry.
Translated:Poloměr popsaný zdrojovou částí nebo předpokládaný geometrií.

English:The radius of the imaginary circle where this gears mates. To find the correct distance between two gears add their 'Pitch Radii' together.
Translated:Poloměr imaginární kružnice, kde se toto zařízení spojuje. Chcete-li najít správnou vzdálenost mezi dvěma rychlostními stupni, přidejte společně „Pitch Radii“.

English:The serial driver to use
Translated:Sériový ovladač k použití

English:The serial port communication speed of the printers firmware.
Translated:Rychlost komunikace sériového portu firmwaru tiskárny.

English:The 'Serial Port' section lists all available serial\nports on your device. Changing which USB port the printer\nis connected to may change the associated serial port.\n\nTip: If you are uncertain, unplug/plug in your printer\nand hit refresh. The new port that appears should be\nyour printer.
Translated:V části 'Sériový port' jsou uvedeny všechny dostupné sériové\nporty v zařízení. Změna portu USB, ke kterému je tiskárna připojena, může změnit přidružený sériový port.\n\nTip: Pokud si nejste jisti, odpojte / zapojte tiskárnu\na stiskněte tlačítko Obnovit. Nový zobrazený port by měl být\nvaší tiskárnou.

English:The serial port to use while connecting to this printer.
Translated:Sériový port, který se použije při připojení k této tiskárně.

English:The shape of the physical print bed.
Translated:Tvar fyzické tiskové postele.

English:The slicer to use.
Translated:Kráječ na použití.

English:The source part is specifying a preferred radius. You can turn this off to set a specific radius.
Translated:Zdrojová část určuje upřednostňovaný poloměr. Tuto možnost můžete vypnout a nastavit konkrétní poloměr.

English:The speed at which bridging between walls will print.
Translated:Rychlost, kterou se přemostění mezi stěnami vytiskne.

English:The speed at which filament will retract and re-extrude.
Translated:Rychlost, při které se vlákno stáhne a znovu vytlačí.

English:The speed at which infill will print.
Translated:Rychlost, se kterou bude výplň tisknout.

English:The speed at which inside perimeters will print.
Translated:Rychlost tisku vnitřních obvodů.

English:The speed at which interface layers will print.
Translated:Rychlost, jakou se budou vrstvy rozhraní tisknout.

English:The speed at which outside, external, or the otherwise visible perimeters will print.
Translated:Rychlost tisku vnějších, vnějších nebo jinak viditelných obvodů.

English:The speed at which support material structures will print.
Translated:Rychlost, jakou se budou tisknout struktury podpůrných materiálů.

English:The speed at which the bottom solid layers will print. Can be set explicitly or as a percentage of the Infill speed. Use 0 to match infill speed.
Translated:Rychlost tisku spodních pevných vrstev. Lze nastavit explicitně nebo jako procento rychlosti plnění. Použijte 0 pro přizpůsobení rychlosti plnění.

English:The speed at which the layer cooling fan will run when bridging, expressed as a percentage of full power.
Translated:Rychlost, se kterou bude ventilátor chlazení vrstvy pracovat při přemostění, vyjádřená jako procento plného výkonu.

English:The speed at which the layer on top of the air gap will print.
Translated:Rychlost, s jakou se bude tisknout vrstva na horní straně vzduchové mezery.

English:The speed at which the layers of the raft (other than the first layer) will print. This can be set explicitly or as a percentage of the Infill speed.
Translated:Rychlost, jakou se budou tisknout vrstvy voru (jiné než první vrstva). Toto lze nastavit explicitně nebo jako procento rychlosti výplně.

English:The speed at which the nozzle will move when not extruding material.
Translated:Rychlost, jakou se bude tryska pohybovat, když se netlačí materiál.

English:The speed at which the nozzle will move when printing the initial layers. If expressed as a percentage the Infill speed is modified.
Translated:Rychlost, jakou se bude tryska pohybovat při tisku počátečních vrstev. Pokud je vyjádřeno v procentech, je rychlost výplně upravena.

English:The speed at which the nozzle will move when recovering a failed print, for 1 layer.
Translated:Rychlost, jakou se bude tryska pohybovat při obnovování selhání tisku, pro 1 vrstvu.

English:The speed at which the top solid layers will print. Can be set explicitly or as a percentage of the Infill speed.
Translated:Rychlost tisku horní vrstvy. Lze nastavit explicitně nebo jako procento rychlosti plnění.

English:The speed to move the laser when the layer height is 0.025mm. Speed will be adjusted linearly at other heights.
Translated:Rychlost pohybu laseru při výšce vrstvy 0,025 mm. Rychlost bude nastavena lineárně v jiných výškách.

English:The speed to move the laser when the layer height is 0.1mm. Speed will be adjusted linearly at other heights.
Translated:Rychlost pohybu laseru při výšce vrstvy 0,1 mm. Rychlost bude nastavena lineárně v jiných výškách.

English:The speed to print infill when completely solid. This can be set explicitly or as a percentage of the Infill speed.
Translated:Rychlost tisku výplně, když je zcela pevná. Toto lze nastavit explicitně nebo jako procento rychlosti výplně.

English:The speed to run filament into and out of the printer.
Translated:Rychlost běhu vlákna do a z tiskárny.

English:The starting height (z) of the print head before probing each print level position.
Translated:Počáteční výška (z) tiskové hlavy před snímáním každé polohy hladiny tisku.

English:The target number of polygons.
Translated:Cílový počet polygonů.

English:The target temperature the bed will attempt to reach during the first layer of the print.
Translated:Cílová teplota, kterou se postel pokusí dosáhnout během první vrstvy tisku.

English:The target temperature the extruder will attempt to reach during the print.
Translated:Cílová teplota, kterou se extruder během tisku pokusí dosáhnout.

English:The temperature at which the extruder will wipe the nozzle, as specified by Custom G-Code.
Translated:Teplota, při které extrudér otře trysku, jak je stanoveno v uživatelském G-kódu.

English:The temperature to which the bed will be set for the duration of the print. Set to 0 to disable.
Translated:Teplota, na kterou bude postel nastavena po celou dobu tisku. Pro deaktivaci nastavte na 0.

English:The temperature to which the bed will heat (or cool) in order to remove the part, as specified in Custom G-Code.
Translated:Teplota, na kterou se postel zahřeje (nebo ochladí), aby se část odstranila, jak je uvedeno v uživatelském G-kódu.

English:The temperature to which the nozzle will be heated before printing the first layer of a part. The printer will wait until this temperature has been reached before printing.
Translated:Teplota, na kterou se tryska zahřeje před tiskem první vrstvy součásti. Před tiskem bude tiskárna čekat, až se dosáhne této teploty.

English:The term 'Baud Rate' roughly means the speed at which\ndata is transmitted.  Baud rates may differ from printer to\nprinter. Refer to your printer manual for more info.\n\nTip: If you are uncertain - try 250000.
Translated:Termín 'přenosová rychlost' zhruba znamená rychlost, při které jsou\npřenášena data. Přenosová rychlost se může lišit od tiskárny k\ntiskárně. Další informace naleznete v příručce k tiskárně.\n\nTip: Pokud si nejste jisti, zkuste 250000.

English:The thickness of each layer of the print, except the first layer. A smaller number will create more layers and more vertical accuracy but also a slower print.
Translated:Tloušťka každé vrstvy tisku, s výjimkou první vrstvy. Menší počet vytvoří více vrstev a větší vertikální přesnost, ale také pomalejší tisk.

English:The thickness of the first layer. A first layer taller than the default layer thickness can ensure good adhesion to the build plate.
Translated:Tloušťka první vrstvy. První vrstva vyšší než výchozí tloušťka vrstvy může zajistit dobrou přilnavost k stavební desce.

English:The time it takes to heat back up from a cool down.
Translated:Čas potřebný k zahřátí z chladu.

English:The time it will take to unload the filament
Translated:Čas potřebný k vyložení vlákna

English:The time over which to increase the Extra Length On Restart to its maximum value. Below this time only a portion of the extra length will be applied. Leave 0 to apply the entire amount all the time.
Translated:Čas, během kterého se má Extra Extra On On Restart na maximální hodnotu. Pod touto dobou bude použita pouze část zvláštní délky. Nechte 0, abyste celou dobu použili celou částku.

English:The time to print this G-Code is estimated to be {0} seconds.\n\nPlease check your part for errors if this is unexpected.
Translated:Čas na vytištění tohoto G-kódu se odhaduje na {0} sekund.\n\nPokud je to neočekávané, zkontrolujte, zda se ve vaší části nenacházejí chyby.

English:The version of G-Code the printer's firmware communicates with. Some firmware use different G and M codes. Setting this ensures that the output G-Code will use the correct commands.
Translated:Verze G-kódu, s níž firmware tiskárny komunikuje. Některé firmware používají různé G a M kódy. Toto nastavení zajistí, že výstupní G-kód bude používat správné příkazy.

English:The width and depth of the support pillars
Translated:Šířka a hloubka nosných sloupů

English:The width of the edge outside the inner teeth
Translated:Šířka okraje mimo vnitřní zuby

English:The with of the outline.
Translated:S obrysu.

English:The X and Y position of the hot end that minimizes the chance of colliding with the parts on the bed.
Translated:Poloha horkého konce X a Y, která minimalizuje možnost střetu s částmi na posteli.

English:The X and Y values of the size of the print bed, in millimeters. For printers with a circular bed, these values are the diameters on the X and Y axes.
Translated:Hodnoty X a Y velikosti tiskového lože v milimetrech. U tiskáren s kruhovým ložem jsou tyto hodnoty průměry os X a Y.

English:The Z Offset for your printer, sometimes called Baby Stepping, is greater than 2mm and invalid. Clear the value and re-level the bed.
Translated:Posun Z pro vaši tiskárnu, někdy nazývaný Baby Stepping, je větší než 2 mm a je neplatný. Vymažte hodnotu a znovu vyrovnejte postel.

English:The z offset to apply to improve the first layer adhesion.
Translated:Posun z, který se použije pro zlepšení přilnavosti první vrstvy.

English:Theme
Translated:Téma

English:There is a new update available for download
Translated:K dispozici je nová aktualizace ke stažení

English:There is a recommended update available
Translated:K dispozici je doporučená aktualizace

English:There is a recommended update available for MatterControl. Would you like to download it now?
Translated:Pro MatterControl je k dispozici doporučená aktualizace. Chcete jej stáhnout nyní?

English:There is a required update available
Translated:K dispozici je požadovaná aktualizace

English:Thin Walls
Translated:Tenké zdi

English:This code to will provide read-only access.
Translated:Tento kód poskytne přístup pouze pro čtení.

English:This data compensates for machine misalignment and bed distortion, and ensures good first layer adhesion.
Translated:Tato data kompenzují nesouosost stroje a zkreslení postele a zajišťují dobrou přilnavost první vrstvy.

English:This data improves the alignment of dual extrusion prints.
Translated:Tato data zlepšují zarovnání výtisků s dvojím vytlačováním.

English:This data is required for software print leveling and ensures good first layer adhesion.
Translated:Tato data jsou nutná pro nivelaci tiskového softwaru a zajišťují dobrou přilnavost první vrstvy.

English:This is a set of regular expressions to apply to lines after they are received from the printer. They will be applied in order to each line received.
Translated:Toto je sada regulárních výrazů, které se použijí na řádky po jejich přijetí z tiskárny. Budou použity pro každou obdrženou linii.

English:This is a set of regular expressions to apply to lines prior to sending to a printer. They will be applied in the order listed before sending. To return more than one instruction separate them with comma.
Translated:Toto je sada regulárních výrazů, které se použijí na řádky před odesláním do tiskárny. Budou použity v pořadí uvedeném před odesláním. Chcete-li vrátit více než jednu instrukci, oddělte je čárkou.

English:This is the angle that lowers or deploys the z probe.
Translated:Toto je úhel, který snižuje nebo nasazuje sondu z.

English:This is the angle that raises or stows the z probe.
Translated:Toto je úhel, který zvedá nebo ukládá sondu z.

English:This is the make (often the manufacturer) of printer this profile is targeting.
Translated:Toto je značka (často výrobce) tiskárny, na kterou je tento profil zaměřen.

English:This is the model of printer this profile is targeting.
Translated:Toto je model tiskárny, na kterou tento profil zacílí.

English:This is the name of your printer that will be displayed in the choose printer menu.
Translated:Toto je název vaší tiskárny, která se zobrazí v nabídce zvolit tiskárnu.

English:This is the position to perform the scale about.
Translated:Toto je pozice, ve které je možné provést měřítko.

English:This is to help reduce vibrations during printing. If your printer has a resonance frequency that is causing trouble you can set this to try and reduce printing at that frequency.
Translated:Pomůže to snížit vibrace během tisku. Pokud má vaše tiskárna rezonanční frekvenci, která způsobuje potíže, můžete ji nastavit tak, aby se pokusil omezit tisk při této frekvenci.

English:This should be in 'G-Code'
Translated:To by mělo být v „G-kódu“

English:This will ensure that filament is able to flow through the nozzle.
Translated:Tím bude zajištěno, že vlákno bude moci protékat tryskou.

English:This will ensure that no filament is stuck to your nozzle.
Translated:Tím zajistíte, že na trysku nebude přilepeno žádné vlákno.

English:This will improve the accuracy of print leveling 
Translated:Tím se zlepší přesnost nivelace tisku

English:This will improve the accuracy of print leveling.
Translated:Tím se zlepší přesnost nivelace tisku.

English:This will only work on specific hardware. Do not use unless you are sure your printer controller supports this feature
Translated:Toto bude fungovat pouze na konkrétním hardwaru. Nepoužívejte, pokud si nejste jisti, že řadič tiskárny tuto funkci podporuje

English:This wizard will close to print a calibration part and resume after the print completes.
Translated:Tento průvodce se zavře a vytiskne kalibrační část a po dokončení tisku bude pokračovat.

English:Threads
Translated:Vlákna

English:Thumbnails
Translated:Miniatury

English:Time
Translated:Čas

English:Time For Extra Length
Translated:Čas na prodloužení

English:Time From Start
Translated:Čas od začátku

English:Time Multiplier
Translated:Multiplikátor času

English:Time to End
Translated:Čas do konce

English:Time to Tool Change
Translated:Čas na výměnu nástroje

English:TM
Translated:TM

English:To complete the next few steps you will need
Translated:K dokončení několika následujících kroků budete potřebovat

English:To finish changing your monitor settings you need to restart MatterControl. If after changing your fonts are too small you can adjust Text Size.
Translated:Chcete-li dokončit změnu nastavení monitoru, musíte restartovat MatterControl. Pokud jsou po změně písma příliš malá, můžete upravit velikost textu.

English:To Folder
Translated:Do složky

English:Toggle between specifying the size or the percentage to scale.
Translated:Přepínání mezi určením velikosti nebo procenta v měřítku.

English:Toggle Selection
Translated:Přepnout výběr

English:Toggle Support
Translated:Přepnout podporu

English:Toggle Wipe Tower
Translated:Přepnout stírací věž

English:Tool
Translated:Nářadí

English:Tool 
Translated:Nářadí

English:Tools 
Translated:Nástroje

English:Top Solid Infill
Translated:Nejlepší pevná výplň

English:Top Solid Layers
Translated:Nejlepší pevné vrstvy

English:Top/Bottom Fill Pattern
Translated:Horní a dolní výplň

English:Torus
Translated:Torus

English:Touch Screen Mode
Translated:Režim dotykového displeje

English:Transform Wrapper
Translated:Transform Wrapper

English:Translate
Translated:přeložit

English:Transparent
Translated:Průhledný

English:Travel
Translated:Cestovat

English:Trim Filament
Translated:Ořízněte vlákno

English:Trim Filament Page
Translated:Oříznout vlákno

English:Try to connect mesh edges when the actual mesh data is not all the way connected.
Translated:Pokuste se spojit okraje sítě, když skutečná síťová data nejsou úplně propojena.

English:Try to fill in any holes that are in the model.
Translated:Pokuste se vyplnit všechny díry, které jsou v modelu.

English:Tuning Adjustment
Translated:Nastavení ladění

English:Turn off motor current at end of print or after cancel print.
Translated:Na konci tisku nebo po zrušení tisku vypněte proud motoru.

English:Turn on if Below
Translated:Zapněte, pokud níže

English:Turn retractions on and off.
Translated:Zapnutí a vypnutí zatažení.

English:Turn the fan on and off regardless of settings.
Translated:Zapíná a vypíná ventilátor bez ohledu na nastavení.

English:Turns on and off all cooling settings (all settings below this one).
Translated:Zapíná a vypíná všechna nastavení chlazení (všechna nastavení pod tímto).

English:Twist
Translated:Kroutit

English:Twist Right
Translated:Twist Right

English:Uh oh! Passwords do not match.
Translated:A jé! Hesla se neshodují.

English:Uh-oh! Could not connect to printer.
Translated:A jé! Nelze se připojit k tiskárně.

English:Unable due to hardware leveling
Translated:Nelze kvůli vyrovnání hardwaru

English:Unable to Connect
Translated:Nelze se připojit

English:Unable to connect to server
Translated:Nelze se připojit k serveru

English:Unable to Import
Translated:Nelze importovat

English:Undo
Translated:vrátit

English:Unexpected error validating settings
Translated:Neočekávaná chyba při ověřování nastavení

English:Unexpected response
Translated:Neočekávaná odpověď

English:Ungroup
Translated:Oddělte se

English:Unknown
Translated:Neznámý

English:Unknown Reason
Translated:Neznámý důvod

English:Unload
Translated:Vyložit

English:Unload filament
Translated:Vyložte vlákno

English:Unload Filament
Translated:Vyložte vlákno

English:Unload Filament Length
Translated:Uvolněte délku vlákna

English:Unload Filament Time
Translated:Uvolněte čas vlákna

English:Unload Material
Translated:Vyložit materiál

English:Unloading Filament
Translated:Vykládání vlákna

English:Unlock
Translated:Odemknout

English:Unsupported Baud Rate
Translated:Nepodporovaná přenosová rychlost

English:Up
Translated:Nahoru

English:Up Arrow
Translated:Šipka nahoru

English:Up one folder
Translated:Nahoru o jednu složku

English:Update
Translated:Aktualizace

English:Update Available
Translated:Aktualizace je k dispozici

English:Update Channel
Translated:Aktualizujte kanál

English:Update In Progress: {0}
Translated:Probíhá aktualizace: {0}

English:Update my password
Translated:Aktualizujte své heslo

English:Updating firmware...
Translated:Aktualizace firmwaru ...

English:Upgrade
Translated:Vylepšit

English:Upload
Translated:nahrát

English:Uploading...
Translated:Nahrávání ...

English:Use Automatic Z Probe
Translated:Použijte automatickou sondu Z

English:Use Braille grade 2 (contractions)
Translated:Použijte Braillovo písmo stupně 2 (kontrakce)

English:Use cursor keys for axis movements
Translated:Pro pohyb osy použijte kurzorové klávesy

English:Use Firmware Retraction
Translated:Použijte stažení firmwaru

English:Use G0
Translated:Použijte G0

English:Use G0 for moves rather than G1.
Translated:Použijte G0 pro pohyby spíše než G1.

English:Use Relative E Distances
Translated:Použijte relativní vzdálenosti E

English:Used for small perimeters (usually holes). This can be set explicitly or as a percentage of the Perimeters' speed.
Translated:Používá se pro malé obvody (obvykle otvory). Toto může být nastaveno explicitně nebo jako procento rychlosti perimetru.

English:Used to specify if more than one extruder share a common heater cartridge.
Translated:Slouží k určení, zda více než jeden extrudér sdílí společnou topnou kazetu.

English:Username
Translated:Uživatelské jméno

English:Username or Email
Translated:Uživatelské jméno nebo email

English:Using the [Z] controls on this screen, we will now take a coarse measurement of the extruder height at this position.
Translated:Pomocí ovládacích prvků [Z] na této obrazovce nyní provedeme hrubé měření výšky extrudéru v této poloze.

English:Using the above controls
Translated:Pomocí výše uvedených ovládacích prvků

English:Utilize High Res Monitors
Translated:Využijte monitory s vysokým rozlišením

English:Validate Layer Height
Translated:Ověření výšky vrstvy

English:Validation Error
Translated:Chyba ověření

English:Value
Translated:Hodnota

English:Velocity Paint
Translated:Rychlost barvy

English:Version
Translated:Verze

English:Vibration Limit
Translated:Vibrační limit

English:View Icons
Translated:Zobrazit ikony

English:View Just My Settings
Translated:Zobrazit Just My Settings

English:View Large Icons
Translated:Zobrazit velké ikony

English:View List
Translated:Zobrazit seznam

English:View Small Icons
Translated:Zobrazit malé ikony

English:View XSmall Icons
Translated:Zobrazit XSmall ikony

English:Visit MatterHackers.com to Purchase
Translated:Chcete-li koupit, navštivte stránku MatterHackers.com

English:Wait For Running Clean
Translated:Vyčkejte na běh Clean

English:'Wait' Responses
Translated:"Počkejte" Odpovědi

English:Waiting For Bed To Heat
Translated:Čekání na ohřev postele

English:Waiting for Bed to Heat to
Translated:Čekání, až se postel zahřeje

English:Waiting for Extruder 1 to Heat to
Translated:Čekání, až se extrudér 1 zahřeje

English:Waiting for Extruder 2 to Heat to
Translated:Čekání, až se extrudér 2 zahřeje

English:Waiting for hotend {0} to heat to 
Translated:Čekání na zahřátí {0}

English:Waiting For Printer To Heat
Translated:Čekání na zahřátí tiskárny

English:Waiting for the bed to heat to 
Translated:Čekání, až se postel zahřeje

English:Waiting for the hotend to heat to 
Translated:Čekání, až se ohřeje hotend

English:Waiting for the hotends to heat up.
Translated:Čekání na zahřátí hotendů.

English:Warm up Time
Translated:Zahřívací čas

English:Warning
Translated:Varování

English:Warning - GCode file
Translated:Varování - soubor GCode

English:Warning - No EEProm Mapping
Translated:Varování - žádné mapování EEProm

English:Warning! The tip of the nozzle will be HOT!
Translated:Varování! Špička trysky bude HORKÁ!

English:Warning, very short print
Translated:Varování, velmi krátký tisk

English:WARNING: Disconnecting will stop the current print.\n\nAre you sure you want to disconnect?
Translated:VAROVÁNÍ: Odpojení zastaví aktuální tisk.\n\nOpravdu se chcete odpojit?

English:WARNING: In order to perform print recovery, your printer must move down to reach its home position.\nIf your print is too large, part of your printer may collide with it when moving down.\nMake sure it is safe to perform this operation before proceeding.
Translated:VAROVÁNÍ: Chcete-li provést obnovu tisku, musí se vaše tiskárna posunout dolů, aby dosáhla své výchozí polohy.\nPokud je tisk příliš velký, může se část tiskárny s ním při pohybu dolů srazit.\nPřed pokračováním se ujistěte, že je bezpečné provést tuto operaci.

English:WARNING: Write Failed!
Translated:VAROVÁNÍ: Zápis selhal!

English:We will now finalize our measurement of the extruder height at this position.
Translated:Nyní dokončíme měření výšky extrudéru v této poloze.

English:We will now refine our measurement of the extruder height at this position.
Translated:Nyní změříme naše měření výšky extrudéru v této poloze.

English:We will use this paper to measure the distance between the nozzle and the bed.
Translated:Tento papír použijeme k měření vzdálenosti mezi tryskou a ložem.

English:Website
Translated:webová stránka

English:Wedge
Translated:Klín

English:Welcome to MatterControl
Translated:Vítejte v MatterControl

English:What was my password again?
Translated:Jaké bylo moje heslo znovu?

English:What's this?
Translated:Co je to?

English:wheel
Translated:kolo

English:When generating per layer support, evaluate all surfaces rather than only those above the bed.
Translated:Při generování podpory na vrstvu vyhodnoťte všechny povrchy spíše než jen ty, které jsou nad ložem.

English:When this is checked MatterControl will attempt to recover a print in the event of a failure, such as lost connection or lost power.
Translated:Pokud je toto zaškrtnuto, MatterControl se pokusí obnovit tisk v případě poruchy, jako je ztracené připojení nebo ztracená energie.

English:When upgrading to new firmware, first save a backup of the current firmware.
Translated:Při upgradu na nový firmware nejprve uložte zálohu aktuálního firmwaru.

English:When using multiple extruders, the distance filament will reverse before changing to a different extruder.
Translated:Při použití více extruderů se distanční vlákno obrátí před změnou na jiný extruder.

English:Where to start the bend as a percent of the width of the part
Translated:Kde začít ohyb jako procento šířky součásti

English:Width
Translated:Šířka

English:Wifi Setup
Translated:Nastavení WiFi

English:wipe
Translated:otřete

English:Wipe Shield Distance
Translated:Vzdálenost stíracího štítu

English:Wipe Tower Size
Translated:Velikost stírací věže

English:Wizard
Translated:kouzelník

English:Would you like to setup Wifi?
Translated:Chcete nastavit Wi-Fi?

English:Write Filter
Translated:Napište filtr

English:X
Translated:X

English:X and Y Distance
Translated:X a Y vzdálenost

English:X Offset
Translated:X Offset

English:X Y Nozzle Offsets Have Been Calibrated
Translated:Offsetové trysky X Y byly kalibrovány

English:XY Calibration
Translated:Kalibrace XY

English:XY Homing Position
Translated:XY Homing Position

English:Y
Translated:Y

English:Y Offset
Translated:Y Offset

English:Yes
Translated:Ano

English:You are switching to a different thumbnail rendering mode. If you want, your current thumbnails can be removed and recreated in the new style. You can switch back and forth at any time. There will be some processing overhead while the new thumbnails are created.\n\nDo you want to rebuild your existing thumbnails now?
Translated:Přepínáte do jiného režimu vykreslování miniatur. Pokud chcete, vaše aktuální miniatury mohou být odstraněny a znovu vytvořeny v novém stylu. Můžete přepínat sem a tam kdykoli. Při vytváření nových miniatur dojde k určité režii zpracování.\n\nChcete nyní znovu vytvořit své stávající miniatury?

English:You can also
Translated:Můžete také

English:You can continue to ultra fine calibration, but for most uses this is not necessary.
Translated:Můžete pokračovat ve velmi jemné kalibraci, ale pro většinu použití to není nutné.

English:You can only connect when not currently connected
Translated:Můžete se připojit pouze tehdy, když nejste připojeni

English:You have successfully imported a new {0} setting. You can find '{1}' in your list of {0} settings.
Translated:Úspěšně jste importovali nové nastavení {0}. '{1}' najdete v seznamu nastavení {0}.

English:You have successfully imported a new printer profile. You can find '{0}' in your list of available printers.
Translated:Úspěšně jste importovali nový profil tiskárny. Ve vašem seznamu dostupných tiskáren najdete '{0}'.

English:You may need to wait a minute for your printer to finish initializing.
Translated:Možná bude nutné počkat minutu, než bude tiskárna dokončena.

English:Your 3D print has been auto-paused.\n\nLayer {0} reached.
Translated:Váš 3D tisk byl automaticky pozastaven. Bylo dosaženo\n\nLayer {0}.

English:Your 3D print has been paused.\n\nOut of filament, or jam, detected. Please load more filament or clear the jam.
Translated:Váš 3D tisk byl pozastaven.\n\nZjištěno vlákno nebo uvíznutí. Vložte více vlákna nebo odstraňte zaseknutý papír.

English:Your application is up-to-date
Translated:Vaše aplikace je aktuální

English:Your code has been redeemed.  Please check the Library.
Translated:Váš kód byl uplatněn. Zkontrolujte prosím knihovnu.

English:Your Email Address
Translated:Vaše emailová adresa

English:Your invite has been sent!
Translated:Vaše pozvánka byla odeslána!

English:Your nozzles should now be calibrated.
Translated:Vaše trysky by nyní měly být kalibrovány.

English:Your Phone Number
Translated:Vaše telefonní číslo

English:Your printer has been adjusted but we should run calibrating again to improve accuracy.
Translated:Vaše tiskárna byla upravena, ale měli bychom znovu provést kalibraci, abychom zvýšili přesnost.

English:Your printer is reporting a HARDWARE ERROR and has been paused. Check the error and cancel the print if required.
Translated:Vaše tiskárna hlásí HARDWARE ERROR a byla pozastavena. Zkontrolujte chybu a v případě potřeby tisk zrušte.

English:Your Share Code
Translated:Váš sdílený kód

English:Your Start G-Code should not contain a G29 if you are planning on using print leveling. Change your start G-Code or turn off print leveling.
Translated:Váš Start G-Code by neměl obsahovat G29, pokud plánujete použití nivelace tisku. Změňte počáteční kód G nebo vypněte nivelaci tisku.

English:Your Start G-Code should not contain a G29 if you are planning on using Print Recovery. Change your start G-Code or turn off Print Recovery.
Translated:Váš Start G-Code by neměl obsahovat G29, pokud plánujete použití obnovení tisku. Změňte počáteční kód G nebo vypněte obnovení tisku.

English:Your Start G-Code should not contain a G30 if you are planning on using print leveling. Change your start G-Code or turn off print leveling.
Translated:Váš Start G-Code by neměl obsahovat G30, pokud plánujete použití nivelace tisku. Změňte počáteční kód G nebo vypněte nivelaci tisku.

English:Your Start G-Code should not contain a G30 if you are planning on using Print Recovery. Change your start G-Code or turn off Print Recovery.
Translated:Pokud plánujete použití obnovení tisku, váš startovací kód G by neměl obsahovat G30. Změňte počáteční kód G nebo vypněte obnovení tisku.

English:Z
Translated:Z

English:Z Calibration
Translated:Z Kalibrace

English:Z Calibration complete.
Translated:Z Kalibrace dokončena.

English:Z Calibration measures the z position of the nozzles.
Translated:Z Kalibrace měří polohu z trysek.

English:Z Lift
Translated:Z Výtah

English:Z Offset
Translated:Z Offset

English:Z Offset is too large.
Translated:Z Offset je příliš velký.

English:ZIP File
Translated:Soubor ZIP

English:Zoom
Translated:Zvětšení

English:Zoom (Ctrl + Left Mouse)
Translated:Přiblížení (Ctrl + levá myš)

English:Zoom in
Translated:Přiblížit

English:Zoom out
Translated:Oddálit

English:Zoom to window
Translated:Přiblížit do okna

