English:
Translated:

English:    • Remove the paper
Translated:    • Rimuovere la carta

English:- none -
Translated:- nessuno -

English: Once it is finished homing we will heat the bed.
Translated: Una volta terminato l'homing, riscaldiamo il letto.

English:$/kg
Translated:$/kg

English:%
Translated:%

English:{0} (Update Available)
Translated:{0} (Aggiornamento disponibile)

English:{0} must be greater than 0.
Translated:{0} deve essere maggiore di 0.

English:{0} must be less than or equal to the {1} * 4.
Translated:{0} deve essere minore o uguale a {1} * 4.

English:{0} must be less than or equal to the {1}.
Translated:{0} deve essere minore o uguale a {1}.

English:<< Back
Translated:<< Indietro

English:°
Translated:°

English:°C
Translated:°C

English:0 for no hole
Translated:0 per nessun buco

English:2D Layer View
Translated:Vista livello 2D

English:3D
Translated:3D

English:3D Layer View
Translated:Vista livello 3D

English:A comma separated list of sample points to probe the bed at. You must specify an x and y position for each point. For example: '20,20,100,180,180,20' will sample the bad at 3 points.
Translated:Un elenco separato da virgole di punti campione su cui sondare il letto. È necessario specificare una posizione x e y per ogni punto. Ad esempio: "20,20,100,180,180,20" campiona il cattivo in 3 punti.

English:A modifier of the width of the extrusion for the first layer of the print. A value greater than 100% can help with adhesion to the print bed.
Translated:Un modificatore della larghezza dell'estrusione per il primo strato della stampa. Un valore superiore al 100% può favorire l'adesione al piano di stampa.

English:A modifier of the width of the extrusion when printing outside perimeters. Can be useful to fine-adjust actual print size when objects print larger or smaller than specified in the digital model.
Translated:Un modificatore della larghezza dell'estrusione quando si stampano i perimetri esterni. Può essere utile per regolare con precisione le dimensioni effettive di stampa quando gli oggetti vengono stampati più grandi o più piccoli di quanto specificato nel modello digitale.

English:A password reset code will be sent to your email.
Translated:Un codice di reimpostazione della password verrà inviato alla tua email.

English:A sheet of paper
Translated:Un foglio di carta

English:A six-digit code - sent to your email account
Translated:Un codice di sei cifre - inviato al tuo account di posta elettronica

English:A U.S. or Canadian mobile phone number
Translated:Un numero di cellulare statunitense o canadese

English:A valid email address
Translated:Un indirizzo email valido

English:Abort Calibration
Translated:Interrompi calibrazione

English:Abort Print
Translated:Interrompi stampa

English:About
Translated:Di

English:Acceleration Printing
Translated:Stampa accelerata

English:Acceleration Travel
Translated:Viaggio di accelerazione

English:Accept
Translated:Accettare

English:Account created
Translated:Account creato

English:Action
Translated:Azione

English:Action Recommended
Translated:Azione consigliata

English:Action Required
Translated:Azione richiesta

English:Add
Translated:Aggiungere

English:Add a new Macro
Translated:Aggiungi una nuova Macro

English:Add an.stl, .obj, .amf, .gcode or.zip file to the Library
Translated:Aggiungi un file .stl, .obj, .amf, .gcode o .zip alla Libreria

English:Add Base
Translated:Aggiungi base

English:Add Content
Translated:Aggiungi contenuto

English:Add Image
Translated:Aggiungi immagine

English:Add New Setting
Translated:Aggiungi nuova impostazione

English:Add to Bed
Translated:Aggiungi a letto

English:Add to Selection
Translated:Aggiungi alla selezione

English:Adhesion
Translated:Adesione

English:Adjust this to correct differences between expected printing speeds and actual printing speeds.
Translated:Regolarlo per correggere le differenze tra le velocità di stampa previste e le velocità di stampa effettive.

English:Advanced
Translated:Avanzate

English:Advanced Array
Translated:Array avanzato

English:After Move
Translated:Dopo lo spostamento

English:After Tool Change G-Code
Translated:Codice G dopo cambio utensile

English:After Tool Change G-Code 2
Translated:Dopo il cambio utensile G-Code 2

English:After Tool Change G-Code 3
Translated:Dopo il cambio utensile G-Code 3

English:After Tool Change G-Code 4
Translated:Dopo il cambio utensile G-Code 4

English:Air Gap
Translated:Vuoto d'aria

English:Air Gapped Layer
Translated:Strato traferro

English:Alert
Translated:Mettere in guardia

English:Align
Translated:Allineare

English:Align and merge any vertices that are nearly coincident.
Translated:Allinea e unisci tutti i vertici che sono quasi coincidenti.

English:All extrusions are multiplied by this value. Increasing it above 1 will increase the amount of filament being extruded (1.1 is a good max value); decreasing it will decrease the amount being extruded (.9 is a good minimum value).
Translated:Tutte le estrusioni vengono moltiplicate per questo valore. Aumentandolo sopra 1 aumenterà la quantità di filamento estruso (1,1 è un buon valore massimo); diminuendolo diminuirà la quantità da estrudere (.9 è un buon valore minimo).

English:All G-Code lines mush be shorter than 100 characters (excluding comments).
Translated:Tutte le righe del G-Code devono essere più corte di 100 caratteri (esclusi i commenti).

English:All Heaters
Translated:Tutti i riscaldatori

English:Allow MatterControl to split long lines to improve leveling and print canceling. Critical for printers that are significantly out of level.
Translated:Consenti a MatterControl di dividere le lunghe righe per migliorare il livellamento e l'annullamento della stampa. Critico per le stampanti che sono notevolmente fuori livello.

English:Allows for the repositioning of the rotation origin
Translated:Consente il riposizionamento dell'origine di rotazione

English:Allows you turn on and off applying the fit to the x axis.
Translated:Consente di attivare e disattivare l'applicazione dell'adattamento all'asse x.

English:Allows you turn on and off applying the fit to the y axis.
Translated:Consente di attivare e disattivare l'applicazione dell'adattamento all'asse y.

English:Allows you turn on and off applying the fit to the z axis.
Translated:Consente di attivare e disattivare l'applicazione dell'adattamento all'asse z.

English:Alpha
Translated:Alfa

English:Alpha: The in development version of MatterControl
Translated:Alpha: la versione in sviluppo di MatterControl

English:Already Calibrated
Translated:Già calibrato

English:Already Loaded
Translated:Già caricato

English:An unexpected error occurred during reload
Translated:Si è verificato un errore imprevisto durante il ricaricamento

English:Analyze Every Layer
Translated:Analizza ogni livello

English:Anchor
Translated:Ancora

English:and ensure that no filament is stuck to your nozzle.
Translated:e assicurati che nessun filamento sia attaccato all'ugello.

English:and the hotend to heat to 
Translated:e l'hotend per riscaldare

English:Angle
Translated:Angolo

English:Anyone with this code will have access
Translated:Chiunque abbia questo codice avrà accesso

English:Application Cache
Translated:Cache dell'applicazione

English:Application Storage
Translated:Archiviazione dell'applicazione

English:Apply
Translated:Applicare

English:Apply leveling to G-Code during export
Translated:Applicare il livellamento a G-Code durante l'esportazione

English:Are you sure you want to abort calibration?
Translated:Sei sicuro di voler interrompere la calibrazione?

English:Are you sure you want to abort the current print and close MatterControl?
Translated:Sei sicuro di voler interrompere la stampa corrente e chiudere MatterControl?

English:Are you sure you want to add this part ({0}) to the Queue?\nThe 3D part you are trying to load may be too complicated and cause performance or stability problems.\n\nConsider reducing the geometry before proceeding.
Translated:Sei sicuro di voler aggiungere questa parte ({0}) alla coda? \n La parte 3D che stai cercando di caricare potrebbe essere troppo complicata e causare problemi di prestazioni o stabilità. \NN\ Considera di ridurre la geometria prima di procedere.

English:Are you sure you want to delete printer '{0}'?
Translated:Sei sicuro di voler eliminare la stampante '{0}'?

English:Are you sure you want to exit while a print is running from SD Card?\n\nNote: If you exit, it is recommended you wait until the print is completed before running MatterControl again.
Translated:Sei sicuro di voler uscire mentre è in esecuzione una stampa dalla scheda SD? \NN\ Nota: se si esce, si consiglia di attendere il completamento della stampa prima di eseguire nuovamente MatterControl.

English:Are you sure you want to remove the currently selected items?
Translated:Sei sicuro di voler rimuovere gli elementi attualmente selezionati?

English:Are you sure you want to sign out? You will not have access to your printer profiles or cloud library.
Translated:Sei sicuro di voler uscire? Non avrai accesso ai profili della stampante o alla libreria cloud.

English:Arrange All Parts
Translated:Disponi tutte le parti

English:Array
Translated:Vettore

English:As the time to print a layer decreases to this, the fan speed will be increased up to its maximum speed.
Translated:Man mano che il tempo per stampare uno strato si riduce a questo punto, la velocità della ventola verrà aumentata fino alla sua velocità massima.

English:Ascending
Translated:Ascendente

English:Attempting to connect
Translated:Tentativo di connessione

English:ATX Power Control
Translated:Controllo alimentazione ATX

English:Auto Connect
Translated:Connessione automatica

English:Auto Release Motors
Translated:Motori a rilascio automatico

English:Auto Uppercase
Translated:Maiuscole automatiche

English:Automatic Heater Shutdown in
Translated:Spegnimento automatico del riscaldatore in

English:Avoid contact with your skin.
Translated:Evita il contatto con la tua pelle.

English:Avoid Crossing Perimeters
Translated:Evita di attraversare i perimetri

English:Axis
Translated:Asse

English:Axis movement speeds
Translated:Velocità di movimento degli assi

English:Baby Step Offset
Translated:Compensazione del passo del bambino

English:Back
Translated:Indietro

English:Back Ratio
Translated:Rapporto indietro

English:Backing Depth
Translated:Profondità supporto

English:Backlash (minimal distance between meshing gears; in mm)
Translated:Gioco (distanza minima tra gli ingranaggi in presa; in mm)

English:Backup Firmware Before Update
Translated:Backup del firmware prima dell'aggiornamento

English:Base
Translated:Base

English:Baud Rate
Translated:Velocità di trasmissione

English:Bed
Translated:Letto

English:Bed Leveling data created at {0}°C versus current {1}°C
Translated:Dati di livellamento del letto creati a {0}°C rispetto agli attuali {1}°C

English:Bed Leveling Temperature
Translated:Temperatura di livellamento del letto

English:Bed PID Settings
Translated:Impostazioni PID letto

English:Bed Remove Part Temperature
Translated:Letto Rimuovere la temperatura della parte

English:Bed Shape
Translated:Forma del letto

English:Bed Size
Translated:Dimensione del letto

English:Bed Temperature
Translated:Temperatura del letto

English:Bed Temperature:
Translated:Temperatura del letto:

English:Before Tool Change
Translated:Prima del cambio utensile

English:Before Tool Change G-Code
Translated:Prima del cambio utensile G-Code

English:Before Tool Change G-Code 2
Translated:Prima del cambio utensile G-Code 2

English:Before Tool Change G-Code 3
Translated:Prima del cambio utensile G-Code 3

English:Before Tool Change G-Code 4
Translated:Prima del cambio utensile Codice G 4

English:Behavior
Translated:Comportamento

English:Bend Up
Translated:piegati

English:Beta
Translated:Beta

English:Beta: The release candidate version of MatterControl
Translated:Beta: la versione candidata al rilascio di MatterControl

English:Booleans
Translated:booleani

English:Bottom Solid Infill
Translated:Riempimento solido inferiore

English:Bottom Solid Layers
Translated:Strati solidi inferiori

English:Braille
Translated:Braille

English:Braille Card
Translated:Scheda Braille

English:Bridge Over Infill
Translated:Ponte sul riempimento

English:Bridges
Translated:ponti

English:Bridging Fan Speed
Translated:Colmare la velocità della ventola

English:Brim
Translated:tesa

English:brims
Translated:falde

English:Build Height
Translated:Altezza di costruzione

English:Calculate and transmit a standard rep-rap checksum for all commands.
Translated:Calcola e trasmetti un checksum rep-rap standard per tutti i comandi.

English:Calculate Path
Translated:Calcola percorso

English:Calibrate Printer
Translated:Calibra stampante

English:Calibration
Translated:Calibrazione

English:Calibration Face
Translated:Faccia di calibrazione

English:Calibration Faces
Translated:Facce di calibrazione

English:Calibration Files
Translated:File di calibrazione

English:Calibration Mode
Translated:Modalità di calibrazione

English:Calibration Parts
Translated:Parti di calibrazione

English:Calibration Print
Translated:Stampa di calibrazione

English:Calibration Tab
Translated:Scheda Calibrazione

English:Cancel
Translated:Annulla

English:Cancel command
Translated:Annulla comando

English:Cancel G-Code
Translated:Annulla il codice G

English:Cancel Print
Translated:Annulla stampa

English:Cancel Print?
Translated:Annullare la stampa?

English:Cancel the current print?
Translated:Annullare la stampa corrente?

English:Can't access
Translated:Impossibile accedere

English:Can't log out while printing
Translated:Impossibile disconnettersi durante la stampa

English:Can't sign in while printing
Translated:Impossibile accedere durante la stampa

English:Change
Translated:Modificare

English:Change Password
Translated:Cambiare la password

English:Change the scale of the image within the coin.
Translated:Modifica la scala dell'immagine all'interno della moneta.

English:Change the width of the image lines.
Translated:Modificare la larghezza delle linee dell'immagine.

English:Changing your update channel will change the version of MatterControl that you receive when updating
Translated:La modifica del canale di aggiornamento cambierà la versione di MatterControl che ricevi durante l'aggiornamento

English:Check for Update
Translated:Ricerca aggiornamenti

English:Check For Update
Translated:Ricerca aggiornamenti

English:Checking Cloud Services
Translated:Controllo dei servizi cloud

English:Checking for updates...
Translated:Verifica aggiornamenti...

English:Checking with webservice
Translated:Verifica con servizio web

English:Checks before each print that the layer height is less than the nozzle diameter (important for filament adhesion)
Translated:Controlla prima di ogni stampa che l'altezza dello strato sia inferiore al diametro dell'ugello (importante per l'adesione del filamento)

English:Choose the command for showing the print progress on the printer's LCD screen, if it has one.
Translated:Scegliere il comando per mostrare l'avanzamento della stampa sullo schermo LCD della stampante, se ne ha uno.

English:Choose to render as Braille or standard text. This can help show how grade 2 works.
Translated:Scegli di renderizzare come Braille o testo standard. Questo può aiutare a mostrare come funziona il grado 2.

English:Clean Filament Page
Translated:Pagina Pulisci Filamenti

English:Clear
Translated:Chiaro

English:Clear Bed
Translated:Letto trasparente

English:Clear Cache
Translated:Cancella cache

English:Clear selection
Translated:Cancella selezione

English:Clear ZOffset
Translated:Cancella ZOffset

English:Clearance (minimal distance between the apex of a tooth and the trough of the other gear; in mm)
Translated:Gioco (distanza minima tra l'apice di un dente e la depressione dell'altro ingranaggio; in mm)

English:Click 'Next' to continue.
Translated:Fare clic su "Avanti" per continuare.

English:Close
Translated:Vicino

English:Close Polygons
Translated:Chiudi poligoni

English:Cloud Library
Translated:Libreria cloud

English:Coarse
Translated:grossolano

English:Coarse calibration complete, we will now do a normal calibration to improve accuracy.
Translated:Calibrazione grossolana completata, ora eseguiremo una calibrazione normale per migliorare la precisione.

English:Coast At End
Translated:costa alla fine

English:Collapse All
Translated:Comprimi tutto

English:Color
Translated:Colore

English:Color View
Translated:Vista a colori

English:Combine
Translated:Combina

English:Community
Translated:Comunità

English:Compile model
Translated:Compila modello

English:Complete Individual Objects
Translated:Oggetti individuali completi

English:Completed
Translated:Completato

English:Cone
Translated:Cono

English:Configure
Translated:Configura

English:Configure EEProm
Translated:Configura EEProm

English:Configure Notifications
Translated:Configura notifiche

English:Configure Plugins
Translated:Configura plugin

English:Configure Printer
Translated:Configura stampante

English:Confirm your new password
Translated:Conferma la tua nuova password

English:Confirm your Password
Translated:Conferma la tua password

English:Congratulations Print Complete
Translated:Congratulazioni Stampa completata

English:Congratulations! Print Leveling is now configured and enabled.
Translated:Congratulazioni! Livellamento stampa è ora configurato e abilitato.

English:Connect
Translated:Collegare

English:Connect Bad Edges
Translated:Connetti i bordi danneggiati

English:Connect printer (make sure it is on)
Translated:Collega la stampante (assicurati che sia accesa)

English:Connect to the currently selected printer
Translated:Connetti alla stampante attualmente selezionata

English:Connect to your printer to continue
Translated:Connettiti alla tua stampante per continuare

English:Connect your printer to check for firmware updates.
Translated:Collega la stampante per verificare la disponibilità di aggiornamenti del firmware.

English:Connected
Translated:Collegato

English:Connecting
Translated:Collegamento

English:Connection Failed
Translated:Connessione fallita

English:Connection Lost
Translated:Connessione persa

English:Connection succeeded
Translated:Connessione riuscita

English:Connection timed out
Translated:Connessione Scaduta

English:Connection Timeout
Translated:Connesione finita

English:Continue
Translated:Continua

English:Continue Printing
Translated:Continua a stampare

English:Controls
Translated:controlli

English:Controls the amount of extrusion
Translated:Controlla la quantità di estrusione

English:Controls the speed of printer moves
Translated:Controlla la velocità dei movimenti della stampante

English:Cooling
Translated:Raffreddamento

English:Cooling Thresholds
Translated:Soglie di raffreddamento

English:Copy
Translated:copia

English:Copy all settings including hardware calibration
Translated:Copia tutte le impostazioni inclusa la calibrazione hardware

English:Copy and recalibrate
Translated:Copia e ricalibra

English:Copy everything but hardware specific calibration settings
Translated:Copia tutto tranne le impostazioni di calibrazione specifiche dell'hardware

English:Copy Mesh
Translated:Copia mesh

English:Copy Printers
Translated:Copia stampanti

English:Copy Printers to Account
Translated:Copia stampanti sull'account

English:Cost
Translated:Costo

English:Could not find a selected button.
Translated:Impossibile trovare un pulsante selezionato.

English:Couldn't load file
Translated:Impossibile caricare il file

English:Couldn't save file
Translated:Impossibile salvare il file

English:count or mm
Translated:contare o mm

English:Create
Translated:Creare

English:Create a hook so that the coin can be hung from a chain.
Translated:Crea un gancio in modo che la moneta possa essere appesa a una catena.

English:Create a hook so the Braille can be hung from a necklace or keychain.
Translated:Crea un gancio in modo che il Braille possa essere appeso a una collana o a un portachiavi.

English:Create a printer to export G-Code
Translated:Crea una stampante per esportare G-Code

English:Create Account
Translated:Crea un account

English:Create An Account
Translated:Creare un account

English:Create Brim
Translated:Crea tesa

English:Create Folder
Translated:Creare una cartella

English:Create Part Sheet
Translated:Crea foglio parte

English:Create Perimeter
Translated:Crea perimetro

English:Create Printer
Translated:Crea stampante

English:Create Raft
Translated:Crea zattera

English:Create Skirt
Translated:Crea gonna

English:Create Support
Translated:Crea supporto

English:Creates a brim attached to the base of the print. Useful to prevent warping when printing ABS (and other warping-prone plastics) as it helps parts adhere to the bed.
Translated:Crea una falda attaccata alla base della stampa. Utile per prevenire la deformazione durante la stampa di ABS (e altre plastiche soggette a deformazione) poiché aiuta le parti ad aderire al letto.

English:Creates a perimeter around the part on which to wipe the other nozzle when printing using dual extrusion. Set to 0 to disable.
Translated:Crea un perimetro attorno alla parte su cui pulire l'altro ugello quando si stampa utilizzando la doppia estrusione. Impostare su 0 per disabilitare.

English:Creates a raft under the printed part. Useful to prevent warping when printing ABS (and other warping-prone plastics) as it helps parts adhere to the bed.
Translated:Crea una zattera sotto la parte stampata. Utile per prevenire la deformazione durante la stampa di ABS (e altre plastiche soggette a deformazione) poiché aiuta le parti ad aderire al letto.

English:Creates an outline around the print, but not attached to it. This is useful for priming the nozzle to ensure the plastic is flowing when the print starts.
Translated:Crea un contorno intorno alla stampa, ma non ad essa collegato. Questo è utile per adescare l'ugello per garantire che la plastica scorra quando inizia la stampa.

English:Creating firmware backup...
Translated:Creazione del backup del firmware...

English:Creating Gear
Translated:Creare equipaggiamento

English:Creation Data
Translated:Dati di creazione

English:Cube
Translated:Cubo

English:Current Build
Translated:Build attuale

English:Currently available serial ports.
Translated:Porte seriali attualmente disponibili.

English:Curve
Translated:Curva

English:Custom Profile
Translated:Profilo personalizzato

English:Cut
Translated:Taglio

English:Cylinder
Translated:Cilindro

English:Date Created
Translated:data di creazione

English:Date Modified
Translated:Data modificata

English:Default
Translated:Predefinito

English:Delete
Translated:Eliminare

English:Delete Printer
Translated:Elimina stampante

English:Delete Printer?
Translated:Eliminare la stampante?

English:Delete selection
Translated:Elimina selezione

English:Demo Mode
Translated:Modalità demo

English:Density
Translated:Densità

English:DEPRECATED: replaced with extruder_offset
Translated:DEPRECATO: sostituito con extruder_offset

English:Depth
Translated:Profondità

English:Descending
Translated:Discendente

English:Description
Translated:Descrizione

English:Design Apps
Translated:App di progettazione

English:Design Name
Translated:Nome del disegno

English:Details
Translated:Particolari

English:Detect gaps between perimeters that are too thin to fill with normal infill and attempt to fill them.
Translated:Rileva gli spazi tra i perimetri che sono troppo sottili per essere riempiti con il normale riempimento e prova a riempirli.

English:Detect perimeters that cross over themselves and combine them.
Translated:Rileva i perimetri che si incrociano e combinali.

English:Detect when walls are too close together and need to be extruded as just one wall.
Translated:Rileva quando le pareti sono troppo vicine tra loro e devono essere estruse come un'unica parete.

English:Detecting device firmware...
Translated:Rilevamento del firmware del dispositivo...

English:Detects sections of the model that would be too thin to print and expands them to make them printable.
Translated:Rileva le sezioni del modello che sarebbero troppo sottili per essere stampate e le espande per renderle stampabili.

English:Developed By
Translated:Sviluppato da

English:Diameter
Translated:Diametro

English:Disable Fan For The First
Translated:Disabilitare la ventola per la prima volta

English:Disabled: {0}
Translated:Disabilitato: {0}

English:Disconnect
Translated:Disconnetti

English:Disconnect and stop the current print?
Translated:Scollegare e interrompere la stampa corrente?

English:Disconnect from current printer
Translated:Disconnetti dalla stampante corrente

English:Disconnect printer
Translated:Scollegare la stampante

English:Disconnected
Translated:disconnesso

English:Disconnecting
Translated:Disconnessione

English:Disconnecting from printer...
Translated:Disconnessione dalla stampante...

English:Dismiss
Translated:Congedare

English:Distance
Translated:Distanza

English:Distance From Object
Translated:Distanza dall'oggetto

English:Distance or Loops
Translated:Distanza o loop

English:Done
Translated:Fatto

English:Don't remind me again
Translated:Non ricordarmelo più

English:Don't show this again
Translated:Non mostrarlo di nuovo

English:Down Arrow
Translated:Freccia in giù

English:Download Now
Translated:Scarica ora

English:Download Update
Translated:Scarica aggiornamento

English:Downloading firmware update...
Translated:Download dell'aggiornamento del firmware...

English:Downloading updates...
Translated:Download degli aggiornamenti in corso...

English:Downloading...
Translated:Download in corso...

English:Downloads
Translated:Download

English:Dual Extrusion Align
Translated:Allineamento doppia estrusione

English:Duplicate
Translated:Duplicare

English:Each extruder has a separate part cooling fan that is controlled independently.
Translated:Ogni estrusore ha una ventola di raffreddamento separata che è controllata in modo indipendente.

English:Each Extruder Has Fan
Translated:Ogni estrusore ha un ventilatore

English:Each individual part is printed to completion then the nozzle is lowered back to the bed and the next part is printed.
Translated:Ogni singola parte viene stampata fino al completamento, quindi l'ugello viene abbassato di nuovo sul letto e viene stampata la parte successiva.

English:edit
Translated:modificare

English:Edit
Translated:Modificare

English:Edit Component
Translated:Modifica componente

English:Edit Leveling Data
Translated:Modifica dati livellamento

English:Edit Macro
Translated:Modifica macro

English:Edit OpenSCAD script
Translated:Modifica lo script OpenSCAD

English:Edit Page
Translated:Modifica Pagina

English:Edit Selected Setting
Translated:Modifica impostazione selezionata

English:Editor Selector
Translated:Selettore dell'editor

English:EEProm Settings
Translated:Impostazioni EEProm

English:Elbow
Translated:Gomito

English:Email
Translated:E-mail

English:Email Address
Translated:Indirizzo email

English:Empty Bed
Translated:letto vuoto

English:Emulate Endstops
Translated:Emula finecorsa

English:Enable advanced features like specifying when the twist starts and stops on the part.
Translated:Abilita funzionalità avanzate come specificare quando la torsione inizia e si ferma sulla parte.

English:Enable Auto Cooling
Translated:Abilita il raffreddamento automatico

English:Enable Extruder Lift
Translated:Abilita il sollevamento dell'estrusore

English:Enable Fan
Translated:Abilita ventola

English:Enable Line Splitting
Translated:Abilita divisione in linea

English:Enable Recovery
Translated:Abilita ripristino

English:Enable Retractions
Translated:Abilita ritiri

English:Enable Software Leveling
Translated:Abilita livellamento software

English:Enable this if your printer has hardware support for G30 (automatic bed probing) and you want to use it rather than manually measuring the probe positions.
Translated:Abilitare questa opzione se la stampante dispone del supporto hardware per G30 (sondaggio automatico del letto) e si desidera utilizzarlo anziché misurare manualmente le posizioni della sonda.

English:End
Translated:Fine

English:End G-Code
Translated:Fine codice G

English:Ensure that each reduced point is on the surface of the original mesh. This is not normally required and slows the computation significantly.
Translated:Assicurati che ogni punto ridotto si trovi sulla superficie della mesh originale. Questo non è normalmente richiesto e rallenta notevolmente il calcolo.

English:Ensure that the part maintains its proportions.
Translated:Assicurati che la parte mantenga le sue proporzioni.

English:Ensures the rotated part has a minimum number of sides per complete rotation
Translated:Assicura che la parte ruotata abbia un numero minimo di lati per rotazione completa

English:Enter a Design Name Here
Translated:Inserisci qui il nome del design

English:Enter a username
Translated:Inserisci un nome utente

English:Enter New Name Here
Translated:Inserisci qui il nuovo nome

English:Enter reset code
Translated:Inserisci il codice di ripristino

English:Enter Share Code
Translated:Inserisci il codice di condivisione

English:Enter your email address
Translated:Inserisci il tuo indirizzo email

English:Enter your new password
Translated:Inserisci la tua nuova password

English:Enter your password
Translated:Inserisci la tua password

English:Enter your username or email address
Translated:Inserisci il tuo nome utente o indirizzo email

English:Error
Translated:Errore

English:Error compiling OpenSCAD script
Translated:Errore durante la compilazione dello script OpenSCAD

English:Error creating profile
Translated:Errore durante la creazione del profilo

English:Error Loading Contents
Translated:Errore durante il caricamento dei contenuti

English:Error Loading Image
Translated:Errore durante il caricamento dell'immagine

English:Error Reported
Translated:Errore segnalato

English:Error saving file
Translated:Errore durante il salvataggio del file

English:Estimated Cost
Translated:Costo stimato

English:Estimated Mass
Translated:Massa stimata

English:Evaluate every layer for support requirements. Support will be algorithmically generated and not user editable. NOTE: If there is any user generated support no algorithmic support will be generated.
Translated:Valuta ogni livello per i requisiti di supporto. Il supporto sarà generato algoritmicamente e non sarà modificabile dall'utente. NOTA: se è presente un supporto generato dall'utente, non verrà generato alcun supporto algoritmico.

English:Exact clone
Translated:clone esatto

English:Exit while printing
Translated:Esci durante la stampa

English:Expand
Translated:Espandere

English:Expand All
Translated:Espandi tutto

English:Expand Distance
Translated:Espandi distanza

English:Expand Thin Walls
Translated:Espandi pareti sottili

English:Experimental
Translated:Sperimentale

English:Export
Translated:Esportare

English:Export Bed Leveling Data
Translated:Esporta dati di livellamento del letto

English:Export EEPROM
Translated:Esporta EEPROM

English:Export EEPROM Settings
Translated:Esporta impostazioni EEPROM

English:Export Error
Translated:Errore di esportazione

English:Export File
Translated:Esporta file

English:Export G-Code
Translated:Esporta codice G

English:Export Part Sheet
Translated:Esporta foglio parte

English:Export Printer
Translated:Esporta stampante

English:Export selection to
Translated:Esporta selezione in

English:Export X3G
Translated:Esporta X3G

English:Exporting
Translated:Esportazione

English:External Perimeters First
Translated:Prima i perimetri esterni

English:Extra Length After Tool Change
Translated:Lunghezza extra dopo cambio utensile

English:Extra Length On Restart
Translated:Lunghezza extra al riavvio

English:Extrude
Translated:Estrudere

English:Extrude filament
Translated:Estrusione del filamento

English:Extrude First Layer
Translated:Estrusione primo livello

English:Extruder
Translated:estrusore

English:Extruder 2 Clean Page
Translated:Pagina pulita estrusore 2

English:Extruder 2 Speed
Translated:Estrusore 2 velocità

English:Extruder 2 Temperature
Translated:Estrusore 2 Temperatura

English:Extruder 3 Temperature
Translated:Estrusore 3 Temperatura

English:Extruder 4 Temperature
Translated:Estrusore 4 Temperatura

English:Extruder Change
Translated:Cambio estrusore

English:Extruder Count
Translated:Conteggio estrusore

English:Extruder Temperature
Translated:Temperatura dell'estrusore

English:Extruder Wipe Temperature
Translated:Temperatura di pulizia dell'estrusore

English:Extruders
Translated:Estrusori

English:Extrusion
Translated:Estrusione

English:Extrusion Multiplier
Translated:Moltiplicatore di estrusione

English:Extrusion Ratio
Translated:Rapporto di estrusione

English:Extrusion Width
Translated:Larghezza di estrusione

English:Failed to connect server
Translated:Impossibile connettere il server

English:Fan
Translated:Fan

English:Fan Speed
Translated:Velocità della ventola

English:Features
Translated:Caratteristiche

English:Feedrate Ratio
Translated:Rapporto di avanzamento

English:Filament
Translated:Filamento

English:Filament 2 Has Been Loaded
Translated:Il filamento 2 è stato caricato

English:Filament Has Been Loaded
Translated:Il filamento è stato caricato

English:Filament Length
Translated:Lunghezza del filamento

English:Filament Loaded
Translated:Filamento caricato

English:Filament Speed
Translated:Velocità del filamento

English:Filament Unloaded
Translated:Filamento scaricato

English:Filament Volume
Translated:Volume del filamento

English:File May Cause Problems
Translated:Il file può causare problemi

English:File Path
Translated:Percorso del file

English:Fill Density
Translated:Densità di riempimento

English:Fill Pattern
Translated:Modello di riempimento

English:Fill Thin Gaps
Translated:Riempi gli spazi sottili

English:Filters
Translated:Filtri

English:Final Count
Translated:Conteggio finale

English:Finally click 'Next' to continue.
Translated:Infine, fai clic su "Avanti" per continuare.

English:Find and create supports where needed
Translated:Trova e crea supporti dove necessario

English:Fine
Translated:Bene

English:Finish
Translated:Fine

English:Finished Print
Translated:Stampa finita

English:Finished Print: {0}
Translated:Stampa terminata: {0}

English:Finishing Startup
Translated:Avvio finale

English:Firmware download failed
Translated:Download del firmware non riuscito

English:Firmware EEPROM Settings
Translated:Impostazioni firmware EEPROM

English:Firmware restored successfully. Please reconnect.
Translated:Firmware ripristinato con successo. Si prega di riconnettersi.

English:Firmware Type
Translated:Tipo di firmware

English:Firmware updated successfully. Please reconnect.
Translated:Firmware aggiornato con successo. Si prega di riconnettersi.

English:Firmware Updates
Translated:Aggiornamenti del firmware

English:Firmware Version: {0}
Translated:Versione firmware: {0}

English:First Layer
Translated:Primo strato

English:First Layer Bed Temperature
Translated:Temperatura del letto del primo strato

English:First Layer Only
Translated:Solo primo strato

English:First Layer Thickness
Translated:Spessore del primo strato

English:Fit to Bounds
Translated:Adatta ai limiti

English:Fit to Cylinder
Translated:Adatta al cilindro

English:Flag for the state of our filament loaded on extruder 2.
Translated:Flag per lo stato del nostro filamento caricato sull'estrusore 2.

English:Flag for the state of our filament loaded.
Translated:Flag per lo stato del nostro filamento caricato.

English:Flag keeping track if probe calibration wizard has been run.
Translated:Contrassegno che tiene traccia se è stata eseguita la procedura guidata di calibrazione della sonda.

English:Flag keeping track if xy calibration wizard has been run.
Translated:Contrassegno che tiene traccia se è stata eseguita la procedura guidata di calibrazione xy.

English:Flat
Translated:Piatto

English:Flatten
Translated:Appiattire

English:Flattened
Translated:appiattito

English:Folder Name
Translated:Nome della cartella

English:Folders
Translated:cartelle

English:Force a retraction when moving between islands (distinct parts on the layer).
Translated:Forza una retrazione quando ci si sposta tra le isole (parti distinte sul livello).

English:Forces external perimeters to be printed first. By default, they will print last.
Translated:Forza la stampa dei perimetri esterni per primi. Per impostazione predefinita, verranno stampati per ultimi.

English:Forces the print to have only one extrusion and gradually increase the Z height during the print. Only one part will print at a time with this feature.
Translated:Forza la stampa ad avere una sola estrusione e ad aumentare gradualmente l'altezza Z durante la stampa. Con questa funzione verrà stampata solo una parte alla volta.

English:Forces the printer to heat the nozzle before homing.
Translated:Forza la stampante a riscaldare l'ugello prima dell'homing.

English:Forces the slicer to attempt to avoid having the perimeter line cross over existing perimeter lines. This can help with oozing or strings.
Translated:Forza l'affettatrice a tentare di evitare che la linea perimetrale attraversi le linee perimetrali esistenti. Questo può aiutare con stillicidio o stringhe.

English:Forgot Password
Translated:Ha dimenticato la password

English:Forums
Translated:Forum

English:Found a line that is {0} characters long.\n{1}...
Translated:Trovata una riga lunga {0} caratteri. \n{1}...

English:g/cm³
Translated:g/cm³

English:g0
Translated:g0

English:G-Code
Translated:Codice G

English:G-Code Flavor
Translated:G-Code Sapore

English:G-Code Line
Translated:Linea codice G

English:G-Code Output
Translated:Uscita codice G

English:G-Code to be run after every tool change. You can use '; WRITE_RAW' to skip checksums or '; NO_PROCESSING' to skip position offsetting.
Translated:G-Code da eseguire dopo ogni cambio utensile. Puoi usare '; WRITE_RAW' per saltare i checksum o '; NO_PROCESSING' per saltare l'offset di posizione.

English:G-Code to be run after switching to extruder 2. Will use standard after G-Code if not set. You can use '; WRITE_RAW' to skip checksums or '; NO_PROCESSING' to skip position offsetting.
Translated:G-Code da eseguire dopo il passaggio all'estrusore 2. Se non impostato, utilizzerà lo standard dopo G-Code. Puoi usare '; WRITE_RAW' per saltare i checksum o '; NO_PROCESSING' per saltare l'offset di posizione.

English:G-Code to be run after switching to extruder 3. Will use standard after G-Code if not set. You can use '; WRITE_RAW' to skip checksums or '; NO_PROCESSING' to skip position offsetting.
Translated:G-Code da eseguire dopo il passaggio all'estrusore 3. Se non impostato, utilizzerà lo standard dopo G-Code. Puoi usare '; WRITE_RAW' per saltare i checksum o '; NO_PROCESSING' per saltare l'offset di posizione.

English:G-Code to be run after the change in Z height for the next layer.
Translated:Codice G da eseguire dopo la modifica dell'altezza Z per il livello successivo.

English:G-Code to be run at the end of all automatic output (the very end of the G-Code commands).
Translated:G-Code da eseguire alla fine di tutti gli output automatici (la fine dei comandi G-Code).

English:G-Code to be run before every tool change. You can use '; WRITE_RAW' to skip checksums or '; NO_PROCESSING' to skip position offsetting.
Translated:G-Code da eseguire prima di ogni cambio utensile. Puoi usare '; WRITE_RAW' per saltare i checksum o '; NO_PROCESSING' per saltare l'offset di posizione.

English:G-Code to be run before switching to extruder 2. Will use standard before G-Code if not set. You can use [wipe_tower_x] [wipe_tower_y] & [wipe_tower_z]  to set the extruder position if needed. You can also use '; WRITE_RAW' to skip checksums or '; NO_PROCESSING' to skip position offsetting.
Translated:G-Code da eseguire prima di passare all'estrusore 2. Se non impostato, utilizzerà lo standard prima del G-Code. Puoi usare [wipe_tower_x] [wipe_tower_y] e [wipe_tower_z] per impostare la posizione dell'estrusore, se necessario. Puoi anche usare '; WRITE_RAW' per saltare i checksum o '; NO_PROCESSING' per saltare l'offset di posizione.

English:G-Code to be run before switching to extruder 3. Will use standard before G-Code if not set. You can use [wipe_tower_x] [wipe_tower_y] & [wipe_tower_z]  to set the extruder position if needed. You can also use '; WRITE_RAW' to skip checksums or '; NO_PROCESSING' to skip position offsetting.
Translated:G-Code da eseguire prima di passare all'estrusore 3. Se non impostato, utilizzerà lo standard prima del G-Code. Puoi usare [wipe_tower_x] [wipe_tower_y] e [wipe_tower_z] per impostare la posizione dell'estrusore, se necessario. Puoi anche usare '; WRITE_RAW' per saltare i checksum o '; NO_PROCESSING' per saltare l'offset di posizione.

English:G-Code to be run immediately following the temperature setting commands. Including commands to set temperature in this section will cause them not be generated outside of this section. Will accept Custom G-Code variables.
Translated:G-Code da eseguire subito dopo i comandi di impostazione della temperatura. Includendo i comandi per impostare la temperatura in questa sezione, non verranno generati al di fuori di questa sezione. Accetterà variabili G-Code personalizzate.

English:G-Code to be run when the print resumes after a pause.
Translated:G-Code da eseguire quando la stampa riprende dopo una pausa.

English:G-Code to run upon successful connection to a printer. This can be useful to set settings specific to a given printer.
Translated:G-Code da eseguire dopo la connessione riuscita a una stampante. Questo può essere utile per impostare impostazioni specifiche per una determinata stampante.

English:G-Code to run when a print is canceled.
Translated:G-Code da eseguire quando una stampa viene annullata.

English:G-Code to run when the printer is paused.
Translated:G-Code da eseguire quando la stampante è in pausa.

English:Gear
Translated:Ingranaggio

English:General
Translated:Generale

English:Generate
Translated:creare

English:Generate Everywhere
Translated:Genera ovunque

English:Generate Support
Translated:Genera supporto

English:Generate Supports
Translated:Genera supporti

English:Generates an outline around the support material to improve strength and hold up interface layers.
Translated:Genera un contorno attorno al materiale di supporto per migliorare la resistenza e sostenere gli strati di interfaccia.

English:Generating Lithophane
Translated:Generazione di litofane

English:Generating Text Meshes
Translated:Generazione di mesh di testo

English:Give the macro a name
Translated:Dai un nome alla macro

English:Group
Translated:Gruppo

English:Guides and Articles
Translated:Guide e articoli

English:Half Cylinder
Translated:mezzo cilindro

English:Half Sphere
Translated:Mezza Sfera

English:Half Wedge
Translated:Mezza zeppa

English:Hardware
Translated:Hardware

English:Hardware Error
Translated:Errore hardware

English:Has C Axis
Translated:Ha asse C

English:Has Fan
Translated:ha fan

English:Has Filament Runout Sensor
Translated:Ha un sensore di esaurimento del filamento

English:Has Hardware Leveling
Translated:Ha un livellamento hardware

English:Has Heated Bed
Translated:ha il letto riscaldato

English:Has Power Control
Translated:Ha il controllo della potenza

English:Has SD Card Reader
Translated:Ha un lettore di schede SD

English:Has Z Probe
Translated:Ha la sonda Z

English:Has Z Servo
Translated:Ha Z Servo

English:Have MatterControl send you email messages about your print
Translated:Chiedi a MatterControl di inviarti messaggi di posta elettronica sulla tua stampa

English:Have MatterControl send you text messages about your print
Translated:Chiedi a MatterControl di inviarti messaggi di testo sulla tua stampa

English:Heat Before Homing
Translated:Calore prima di tornare a casa

English:Heated Bed
Translated:Letto riscaldato

English:Heating Bed
Translated:Letto riscaldante

English:Heating Nozzle
Translated:Ugello di riscaldamento

English:Heating the printer
Translated:Riscaldare la stampante

English:Height
Translated:Altezza

English:Help
Translated:Aiuto

English:High Precision
Translated:Alta precisione

English:History
Translated:Storia

English:Holding Temperature
Translated:Temperatura di mantenimento

English:Hollow
Translated:Vuoto

English:Hollow Out
Translated:Svuotare

English:Home
Translated:Casa

English:Home C
Translated:Home C

English:Home X
Translated:Casa X

English:Home X, Y and Z
Translated:Casa X, Y e Z

English:Home Y
Translated:Casa Sì

English:Home Z
Translated:Casa Z

English:Home Z Max
Translated:Casa Z Max

English:Homing
Translated:verso casa

English:Homing Offset
Translated:Offset di riferimento

English:Homing the printer
Translated:Indirizzare la stampante

English:Hotend
Translated:Hotend

English:Hotend {0}
Translated:Hotend {0}

English:Hotend {0} Temperature
Translated:Hotend {0} Temperatura

English:Hotend {0} Temperature:
Translated:Temperatura dell'hotend {0}:

English:Hotend Temperature
Translated:Temperatura dell'hotend

English:Hotend Temperature:
Translated:Temperatura dell'hotend:

English:How can we improve?
Translated:Come possiamo migliorare?

English:Hz
Translated:Hz

English:Ideal for cloning settings across different physical printers
Translated:Ideale per la clonazione delle impostazioni su diverse stampanti fisiche

English:if currently connected
Translated:se attualmente connesso

English:If set, the printer will automatically attempt to connect when selected.
Translated:Se impostata, la stampante tenterà automaticamente di connettersi quando selezionata.

English:If the extruder has been running for a long time, it may be reporting values that are too large, this will periodically reset it.
Translated:Se l'estrusore è in funzione da molto tempo, potrebbe riportare valori troppo grandi, questo lo ripristinerà periodicamente.

English:If the time to print a layer is less than this, the fan will turn on at its minimum speed. It will then ramp up to its maximum speed as the layer time decreases.
Translated:Se il tempo per stampare uno strato è inferiore a questo, la ventola si accenderà alla velocità minima. Quindi salirà alla sua velocità massima man mano che il tempo del livello diminuisce.

English:Image
Translated:Immagine

English:Image Converter
Translated:Convertitore di immagini

English:Image to Path
Translated:Immagine su percorso

English:Immediately turn off heaters
Translated:Spegnere immediatamente i riscaldatori

English:Import
Translated:Importare

English:Import EEPROM
Translated:Importa EEPROM

English:Import EEPROM Settings
Translated:Importa impostazioni EEPROM

English:Import Presets
Translated:Importa preset

English:Import Printer
Translated:Importa stampante

English:Import Successful
Translated:Importazione riuscita

English:Import Wizard
Translated:Importazione guidata

English:In / Out Indicators
Translated:Indicatori di entrata/uscita

English:Inactive Cool Down
Translated:Raffreddamento inattivo

English:Include a picture of my print
Translated:Includi una foto della mia stampa

English:Indicates that the Z axis homes the hot end away from the bed (z-max homing)
Translated:Indica che l'asse Z porta l'hot end lontano dal letto (homing z-max)

English:Infill
Translated:riempimento

English:Infill Angle
Translated:Angolo di riempimento

English:Infill Overlap
Translated:Sovrapposizione riempimento

English:Infill Type
Translated:Tipo di riempimento

English:Inflate Path
Translated:Percorso di gonfiaggio

English:Initial (Recommended)
Translated:Iniziale (consigliato)

English:Initial Layer Speed
Translated:Velocità di livello iniziale

English:Initial Layers
Translated:Strati iniziali

English:Initializing hardware...
Translated:Inizializzazione dell'hardware...

English:Initializing Library
Translated:Inizializzazione della libreria

English:Inner Radius
Translated:Raggio interno

English:Inner Size
Translated:Dimensione interna

English:Insert Filament
Translated:Inserisci filamento

English:Insert Filament 2 Page
Translated:Inserisci Filamento 2 Pagina

English:Insert Filament Page
Translated:Inserisci la pagina del filamento

English:Inside Perimeters
Translated:Perimetri interni

English:Install Update
Translated:Installa aggiornamento

English:Interface
Translated:Interfaccia

English:Interface Layer
Translated:Livello interfaccia

English:Interface Layers
Translated:Livelli di interfaccia

English:Interface Tour
Translated:Tour dell'interfaccia

English:Intersect
Translated:intersecare

English:Intersection
Translated:Intersezione

English:Invalid Client Token
Translated:Token cliente non valido

English:Invalid printer selection
Translated:Selezione stampante non valida

English:Inventory
Translated:Inventario

English:Invert
Translated:Invertire

English:IP Address
Translated:Indirizzo IP

English:IP Address of printer/printer controller
Translated:Indirizzo IP della stampante/controller della stampante

English:IP Finder
Translated:Cerca IP

English:It appears your last print failed to complete.\n\nWould your like to attempt to recover from the last know position?
Translated:Sembra che l'ultima stampa non sia stata completata. \NN\ Vorresti tentare di recuperare dall'ultima posizione conosciuta?

English:It is currently set to {0}.
Translated:Attualmente è impostato su {0}.

English:Item cannot be exported
Translated:L'articolo non può essere esportato

English:Item cannot be exported as STL
Translated:L'articolo non può essere esportato come STL

English:Item not Found
Translated:Articolo non trovato

English:Jerk Velocity
Translated:Velocità di scatto

English:Keep the entire extents of the part within the angle described.
Translated:Mantenere l'intera estensione della parte entro l'angolo descritto.

English:Keep Within Angle
Translated:Mantieni l'angolo

English:Keys
Translated:chiavi

English:Language
Translated:Lingua

English:Lay Flat
Translated:Sdraiarsi

English:Layer
Translated:Strato

English:Layer Change G-Code
Translated:Codice G di cambio livello

English:Layer Thickness
Translated:Spessore dello strato

English:Layer Top
Translated:Strato in alto

English:Layer(s) To Pause
Translated:Livello/i da mettere in pausa

English:layers
Translated:strati

English:Layers / Surface
Translated:Strati/Superficie

English:layers or mm
Translated:strati o mm

English:Leave this as 0 to allow automatic calculation of extrusion width.
Translated:Lascialo a 0 per consentire il calcolo automatico della larghezza di estrusione.

English:left click
Translated:clic sinistro

English:left drag
Translated:trascinare a sinistra

English:Length
Translated:Lunghezza

English:Length of extra filament to extrude after a complete tool change (in addition to the re-extrusion of the tool change retraction distance).
Translated:Lunghezza del filamento extra da estrudere dopo un cambio utensile completo (oltre alla ri-estrusione della distanza di retrazione del cambio utensile).

English:Length of filament to extrude after a complete retraction (in addition to the re-extrusion of the Length on Move distance).
Translated:Lunghezza del filamento da estrudere dopo una retrazione completa (oltre alla ri-estrusione della distanza Lunghezza in movimento).

English:Length on Tool Change
Translated:Lunghezza al cambio utensile

English:Let's show you around before you get started.
Translated:Ti facciamo fare un giro prima di iniziare.

English:Letter
Translated:Lettera

English:Leveling
Translated:Livellamento

English:Leveling Data Visualizer
Translated:Visualizzatore dati di livellamento

English:Leveling Probe
Translated:Sonda di livellamento

English:Leveling Settings
Translated:Impostazioni di livellamento

English:Leveling Solution
Translated:Soluzione livellante

English:Library
Translated:Biblioteca

English:Library - Enter Share Code
Translated:Libreria - Inserisci il codice di condivisione

English:Limited Connectivity
Translated:Connettività limitata

English:Line Checksums
Translated:Checksum linea

English:Line Inspector
Translated:Ispettore di linea

English:Line Support Overlap
Translated:Sovrapposizione supporto linea

English:Linear Array
Translated:Array lineare

English:Linear Extrude
Translated:Estrusione lineare

English:List of IP's discovered on the network
Translated:Elenco degli IP scoperti sulla rete

English:Lithophane
Translated:litofania

English:Load
Translated:Caricare

English:Load Extruder
Translated:Carica estrusore

English:Load Extruder {0}
Translated:Carica estrusore {0}

English:Load filament
Translated:Caricare il filamento

English:Load Filament
Translated:Filamento di carico

English:Load Filament Length
Translated:Lunghezza del filamento di carico

English:Load Filament to continue
Translated:Carica il filamento per continuare

English:Load Material
Translated:Carica materiale

English:Loading
Translated:Caricamento in corso

English:Loading Filament
Translated:Caricamento del filamento

English:Loading GCode
Translated:Caricamento del codice G

English:Loading G-Code
Translated:Caricamento del codice G

English:Loading Help
Translated:Caricamento della guida

English:Loading...
Translated:Caricamento in corso...

English:Local Library
Translated:Biblioteca locale

English:Location
Translated:Posizione

English:Low Precision
Translated:Bassa precisione

English:Lower / Deploy
Translated:Abbassa / Distribuisci

English:Machine File (G-Code)
Translated:File macchina (codice G)

English:Macro Commands
Translated:Comandi macro

English:Macro Editor
Translated:Editor macro

English:Macro Name
Translated:Nome macro

English:Macro Presets
Translated:Preimpostazioni macro

English:Macros
Translated:macro

English:Maintain Proportions
Translated:Mantieni le proporzioni

English:make
Translated:Fare

English:Make
Translated:Rendere

English:Make all the faces have a consistent orientation.
Translated:Fai in modo che tutte le facce abbiano un orientamento coerente.

English:Make Component
Translated:Crea componente

English:Make MatterControl emulate bed limits and endstops in software and prevent the printer from moving to invalid locations.
Translated:Fai in modo che MatterControl emuli i limiti del letto e i finecorsa nel software e impedisci alla stampante di spostarsi in posizioni non valide.

English:Make Selection
Translated:Fare selezione

English:Make sure the first point on a perimeter is a concave point.
Translated:Assicurati che il primo punto su un perimetro sia un punto concavo.

English:Make sure the first point on a perimeter is not an overhang.
Translated:Assicurati che il primo punto su un perimetro non sia una sporgenza.

English:Make the first layer on top of partial infill use the speed and fan for bridging.
Translated:Fai il primo strato sopra il riempimento parziale, usa la velocità e la ventola per creare un ponte.

English:Manual Movement Speeds
Translated:Velocità di movimento manuali

English:Manually Configure Connection
Translated:Configura manualmente la connessione

English:Markdown Edit
Translated:Modifica markdown

English:Marlin Firmware EEPROM Settings
Translated:Impostazioni EEPROM del firmware Marlin

English:Material
Translated:Materiale

English:Material density. Only used for estimating mass in the Layer View.
Translated:Densità del materiale. Usato solo per stimare la massa nella Vista Layer.

English:Materials
Translated:Materiali

English:MatterControl
Translated:Controllo materia

English:MatterControl Help
Translated:MatterControl Aiuto

English:MatterControl is made possible by the team at MatterHackers and other open source software
Translated:MatterControl è reso possibile dal team di MatterHackers e da altri software open source

English:MatterControl Plugins
Translated:Plugin MatterControl

English:MatterControl will now attempt to auto-detect printer.
Translated:MatterControl ora tenterà di rilevare automaticamente la stampante.

English:MatterControl: Select Firmware File
Translated:MatterControl: seleziona il file del firmware

English:MatterHackers Internal Use
Translated:Uso interno di MatterHacker

English:Max Acceleration
Translated:Accelerazione massima

English:Max Ratio
Translated:Rapporto massimo

English:Max Velocity
Translated:Velocità massima

English:Maximum Acceleration [mm/s²]
Translated:Accelerazione massima [mm/s²]

English:Maximum E jerk [mm/s]
Translated:Strappo E massimo [mm/s]

English:Maximum feedrates [mm/s]
Translated:Avanzamenti massimi [mm/s]

English:Maximum Speed
Translated:Velocità massima

English:Maximum X-Y jerk [mm/s]
Translated:Strappo X-Y massimo [mm/s]

English:Maximum Z jerk [mm/s]
Translated:Strappo Z massimo [mm/s]

English:Measure the nozzle offset
Translated:Misurare l'offset dell'ugello

English:Medium Precision
Translated:Precisione media

English:Merge Overlapping Lines
Translated:Unisci linee sovrapposte

English:Merge Vertices
Translated:Unisci vertici

English:Mesh
Translated:Maglia

English:Mesh Modifiers
Translated:Modificatori di mesh

English:Message
Translated:Messaggio

English:middle drag
Translated:resistenza centrale

English:Min feedrate [mm/s]
Translated:Avanzamento minimo [mm/s]

English:Min travel feedrate [mm/s]
Translated:Avanzamento minimo della corsa [mm/s]

English:Minimum Extrusion Length
Translated:Lunghezza minima di estrusione

English:Minimum Extrusion Requiring Retraction
Translated:Estrusione minima che richiede retrazione

English:Minimum Print Speed
Translated:Velocità di stampa minima

English:Minimum segment time [ms]
Translated:Tempo minimo del segmento [ms]

English:Minimum Speed
Translated:Velocità minima

English:Minimum Travel Requiring Retraction
Translated:Viaggio minimo che richiede retrazione

English:Mirror
Translated:Specchio

English:Missing
Translated:Mancante

English:mm
Translated:mm

English:mm or %
Translated:mm o %

English:mm zero to disable
Translated:mm zero per disabilitare

English:mm/s
Translated:mm/s

English:mm/s or %
Translated:mm/s o %

English:mm/s²
Translated:mm/s²

English:model
Translated:modello

English:Model
Translated:Modello

English:Model View
Translated:Vista modello

English:Model View Style
Translated:Stile di visualizzazione del modello

English:Modify
Translated:Modificare

English:Modify T1 speeds during extrusion moves by the ratio or percent.
Translated:Modificare le velocità T1 durante i movimenti di estrusione in base al rapporto o alla percentuale.

English:More
Translated:Di più

English:Mouse
Translated:Topo

English:Move
Translated:Mossa

English:Move (Shift + Left Mouse)
Translated:Sposta (Maiusc + Mouse sinistro)

English:Move Item
Translated:Sposta oggetto

English:Move Part
Translated:Sposta parte

English:Move Part Constrained
Translated:Sposta parte vincolata

English:Move X negative
Translated:Sposta X negativo

English:Move X positive
Translated:Muovi X positivo

English:Move Y negative
Translated:Sposta Y negativo

English:Move Y positive
Translated:Sposta Y positivo

English:Move Z negative
Translated:Sposta Z negativo

English:Move Z positive
Translated:Muovi Z positivo

English:Movement
Translated:Movimento

English:Movement Requests
Translated:Richieste di movimento

English:Movement Speeds
Translated:Velocità di movimento

English:Movement Speeds Presets
Translated:Velocità di movimento preimpostate

English:Moves
Translated:Si muove

English:Moves the nozzle up and off the part to allow cooling.
Translated:Sposta l'ugello verso l'alto e verso l'esterno per consentire il raffreddamento.

English:My Modified Settings
Translated:Le mie impostazioni modificate

English:My Modified Settings (Printer)
Translated:Le mie impostazioni modificate (stampante)

English:Name
Translated:Nome

English:Networked Printing
Translated:Stampa in rete

English:New Design
Translated:Nuovo design

English:New Password
Translated:nuova password

English:New Printer Name
Translated:Nuovo nome stampante

English:New updates are ready to install
Translated:I nuovi aggiornamenti sono pronti per l'installazione

English:New updates may be available
Translated:Potrebbero essere disponibili nuovi aggiornamenti

English:New User? 
Translated:Nuovo utente?

English:Next
Translated:Prossimo

English:No
Translated:No

English:No Color
Translated:Nessun colore

English:No COM ports available
Translated:Nessuna porta COM disponibile

English:No items to Export
Translated:Nessun articolo da esportare

English:No Items to Export
Translated:Nessun articolo da esportare

English:No macros are currently set up for this printer.
Translated:Nessuna macro attualmente impostata per questa stampante.

English:No printable parts exists within the bounds of the printer bed. Add content to continue
Translated:Non esistono parti stampabili entro i limiti del piano della stampante. Aggiungi contenuto per continuare

English:No Printer Selected
Translated:Nessuna stampante selezionata

English:No results found
Translated:nessun risultato trovato

English:None
Translated:Nessuno

English:Non-Manifold
Translated:Non-manifold

English:Normal
Translated:Normale

English:Normal (Recommended)
Translated:Normale (consigliato)

English:Normally the image is expanded to the edge. This will try to center the weight of the image visually.
Translated:Normalmente l'immagine viene espansa fino al bordo. Questo proverà a centrare visivamente il peso dell'immagine.

English:Normally the part is expanded to the cylinders. This will try to center the weight of the part in the cylinder.
Translated:Normalmente la parte è espansa ai cilindri. Questo cercherà di centrare il peso della parte nel cilindro.

English:Normally you will want to use absolute e distances. Only check this if you know your printer needs relative e distances.
Translated:Normalmente vorrai usare distanze e assolute. Seleziona questo solo se sai che la tua stampante ha bisogno di distanze relative.

English:Not Connected
Translated:Non connesso

English:Note: Slice Settings are applied before the print actually starts. Changes while printing will not effect the active print.
Translated:Nota: le impostazioni della sezione vengono applicate prima dell'inizio effettivo della stampa. Le modifiche durante la stampa non avranno effetto sulla stampa attiva.

English:NOTE: Standard messaging rates may apply.
Translated:NOTA: potrebbero essere applicate le tariffe standard per i messaggi.

English:Notifications
Translated:Notifiche

English:Nozzle
Translated:Ugello

English:Nozzle 1 Inset
Translated:Inserto ugello 1

English:Nozzle 2 Inset
Translated:Inserto ugello 2

English:Nozzle Calibration
Translated:Calibrazione degli ugelli

English:Nozzle Calibration measures the distance between hotends.
Translated:La calibrazione degli ugelli misura la distanza tra gli hotend.

English:Nozzle Diameter
Translated:Diametro ugello

English:Nozzle Offset Calibration
Translated:Calibrazione offset ugelli

English:Nozzle Offset Calibration Wizard
Translated:Procedura guidata di calibrazione offset ugelli

English:Nozzle Offsets
Translated:Offset ugelli

English:Number
Translated:Numero

English:Number of layers to print before printing any parts.
Translated:Numero di strati da stampare prima di stampare qualsiasi parte.

English:Number of Samples
Translated:Numero di campioni

English:Oem
Translated:OEM

English:of
Translated:di

English:Off
Translated:Spento

English:Offset
Translated:Compensare

English:Offset Calibration complete.
Translated:Calibrazione offset completata.

English:Ok
Translated:Ok

English:OK
Translated:ok

English:'Ok' Responses
Translated:Risposte "Ok"

English:On Connect G-Code
Translated:Su Connect G-Code

English:Oops! Baud Rate must be an integer.
Translated:ops! La velocità di trasmissione deve essere un numero intero.

English:Oops! Could not complete update.
Translated:ops! Impossibile completare l'aggiornamento.

English:Oops! Could not find this file
Translated:ops! Impossibile trovare questo file

English:Oops! Field cannot be left blank
Translated:ops! Il campo non può essere lasciato vuoto

English:Oops! Field cannot have special characters
Translated:ops! Il campo non può contenere caratteri speciali

English:Oops! Invalid code.
Translated:ops! Codice non VALIDO.

English:Oops! Invalid username, email or password.
Translated:ops! Nome utente, email o password non validi.

English:Oops! Please select a baud rate.
Translated:ops! Seleziona una velocità di trasmissione.

English:Oops! Please select a device to continue.
Translated:ops! Seleziona un dispositivo per continuare.

English:Oops! Please select a serial port.
Translated:ops! Seleziona una porta seriale.

English:Oops! Please sign in to enable this feature.
Translated:ops! Accedi per abilitare questa funzione.

English:Oops! Printer could not be detected 
Translated:ops! Impossibile rilevare la stampante

English:Oops! Settings file '{0}' did not contain any settings we could import.
Translated:ops! Il file delle impostazioni '{0}' non conteneva alcuna impostazione che potevamo importare.

English:Oops! There is no eeprom mapping for your printer's firmware.
Translated:ops! Non esiste una mappatura eeprom per il firmware della stampante.

English:Oops! There was a problem creating your account.
Translated:ops! Si è verificato un problema durante la creazione del tuo account.

English:Oops! There was a problem processing your request.
Translated:ops! Si è verificato un problema durante l'elaborazione della tua richiesta.

English:Oops! There was a problem resetting your password.
Translated:ops! Si è verificato un problema durante la reimpostazione della password.

English:Oops! Unable to connect to server
Translated:ops! Impossibile stabilire una connessione al server

English:Oops! Unable to initialize device.
Translated:ops! Impossibile inizializzare il dispositivo.

English:Oops! Unable to install update.
Translated:ops! Impossibile installare l'aggiornamento.

English:Oops! Unable to recognize settings file '{0}'.
Translated:ops! Impossibile riconoscere il file delle impostazioni '{0}'.

English:Oops! You cannot share this item.
Translated:ops! Non puoi condividere questo elemento.

English:Oops! Your session has expired.  Please sign-in again to continue.
Translated:ops! La tua sessione è scaduta. Accedi di nuovo per continuare.

English:Open
Translated:Aprire

English:Open File
Translated:Apri il file

English:Open Folder
Translated:Cartella aperta

English:Open Package
Translated:Pacchetto aperto

English:Open Recent
Translated:Aperto di recente

English:OpenSCAD not installed
Translated:OpenSCAD non installato

English:Optional
Translated:Opzionale

English:Options
Translated:Opzioni

English:or
Translated:o

English:Other
Translated:Altro

English:Outer Radius
Translated:raggio esterno

English:Outer Size
Translated:Dimensione esterna

English:Outer Surface - Perimeters
Translated:Superficie esterna - Perimetri

English:Outline Path
Translated:Percorso di contorno

English:Outlines
Translated:Lineamenti

English:Output only the first layer of the print. Especially useful for outputting gcode data for applications like engraving or cutting.
Translated:Stampa solo il primo strato della stampa. Particolarmente utile per l'output di dati gcode per applicazioni come l'incisione o il taglio.

English:Outside Perimeter
Translated:Perimetro esterno

English:Outside Perimeters
Translated:Perimetri esterni

English:Overhang
Translated:Sporgenza

English:Overhang Angle
Translated:Angolo di sporgenza

English:Overview
Translated:Panoramica

English:Pan
Translated:Padella

English:Pan View
Translated:Vista panoramica

English:Part Cooling Fan
Translated:Ventola di raffreddamento parziale

English:Password
Translated:Parola d'ordine

English:Password Reset Code
Translated:Codice di reimpostazione della password

English:Password update complete
Translated:Aggiornamento password completato

English:Paste
Translated:Impasto

English:Path
Translated:Sentiero

English:Pattern Spacing
Translated:Spaziatura del modello

English:Pause
Translated:Pausa

English:Pause automatic heater shutdown
Translated:Pausa spegnimento automatico del riscaldatore

English:Pause G-Code
Translated:Metti in pausa il codice G

English:Pause Print
Translated:Metti in pausa la stampa

English:Paused
Translated:In pausa

English:Percentage of
Translated:Percentuale di

English:perimeters
Translated:perimetri

English:Perimeters
Translated:perimetri

English:Permission Denied
Translated:Permesso negato

English:Pick the pad that is the most aligned with the base, the pad that is the most balance and centered.
Translated:Scegli il pad più allineato con la base, il pad più equilibrato e centrato.

English:PID Settings
Translated:Impostazioni PID

English:Pillar Size
Translated:Dimensione del pilastro

English:Pinch
Translated:Pizzico

English:Pipe Works
Translated:Lavori di tubi

English:Pixels Per mm
Translated:Pixel per mm

English:Place the paper under the extruder
Translated:Posizionare la carta sotto l'estrusore

English:Plane Cut
Translated:Taglio piano

English:Plating History
Translated:Storia della placcatura

English:Play a Sound
Translated:Riproduci un suono

English:Play a sound for notifications
Translated:Riproduci un suono per le notifiche

English:Please Confirm
Translated:Si prega di confermare

English:Please select the material you want to load into extruder {0}.
Translated:Seleziona il materiale che desideri caricare nell'estrusore {0}.

English:Please select the material you want to load.
Translated:Si prega di selezionare il materiale che si desidera caricare.

English:Please select the material you want to unload from extruder {0}.
Translated:Seleziona il materiale che desideri scaricare dall'estrusore {0}.

English:Please select the material you want to unload.
Translated:Si prega di selezionare il materiale che si desidera scaricare.

English:Please sign in to continue.
Translated:Accedi per continuare.

English:Please wait until the print has finished and try again.
Translated:Attendere fino al termine della stampa e riprovare.

English:Please wait while we create your account...
Translated:Attendi mentre creiamo il tuo account...

English:Please wait while we update your password...
Translated:Attendi mentre aggiorniamo la tua password...

English:Please wait. Emailing reset code...
Translated:Attendere prego. Invio codice di ripristino via email...

English:Please wait. Redeeming code...
Translated:Attendere prego. Riscattare il codice...

English:Please wait. Retrieving share code...
Translated:Attendere prego. Recupero del codice di condivisione in corso...

English:Please wait. Sending invite...
Translated:Attendere prego. Invio invito...

English:Please wait. Signing in...
Translated:Attendere prego. Registrarsi...

English:Plugins
Translated:Plugin

English:Polygons
Translated:poligoni

English:Port
Translated:Porta

English:Port In Use
Translated:Porta in uso

English:Port not available
Translated:Porta non disponibile

English:Port not found
Translated:Porta non trovata

English:Port number to be used with IP Address to connect to printer over the network
Translated:Numero di porta da utilizzare con l'indirizzo IP per connettersi alla stampante in rete

English:Port Wizard
Translated:Creazione guidata porta

English:Position
Translated:Posizione

English:Possible Unsupported Parts Detected
Translated:Rilevate possibili parti non supportate

English:Power Control
Translated:Controllo di potenza

English:Preheat
Translated:preriscaldare

English:Preparing help
Translated:Preparazione dell'aiuto

English:Preparing help index
Translated:Preparazione dell'indice di aiuto

English:Preparing To Print
Translated:Preparazione alla stampa

English:Press
Translated:premere

English:Press [Z-] until there is resistance to moving the paper
Translated:Premere [Z-] finché non c'è resistenza allo spostamento della carta

English:Press [Z+] once to release the paper
Translated:Premere [Z+] una volta per rilasciare la carta

English:Pressure Angle (common values are 14.5, 20 and 25 degrees)
Translated:Angolo di pressione (i valori comuni sono 14,5, 20 e 25 gradi)

English:Prev
Translated:Precedente

English:Preview
Translated:Anteprima

English:Primitive Shapes
Translated:Forme primitive

English:Primitives
Translated:Primitivi

English:Print
Translated:Stampa

English:Print Canceled
Translated:Stampa annullata

English:Print Center
Translated:Centro stampa

English:Print History
Translated:Cronologia di stampa

English:Print Leveling
Translated:Livellamento di stampa

English:Print Leveling is an optional feature for this printer that can help improve print quality. If the bed is uneven or cannot be mechanically leveled, you can click the button to the left to setup Print Leveling.
Translated:Livellamento stampa è una funzione opzionale per questa stampante che può aiutare a migliorare la qualità di stampa. Se il letto è irregolare o non può essere livellato meccanicamente, è possibile fare clic sul pulsante a sinistra per impostare il livellamento di stampa.

English:Print Leveling measures the plane of the bed.
Translated:Stampa Livellamento misura il piano del letto.

English:Print Leveling Wizard
Translated:Livellamento guidato di stampa

English:Print Notification Settings
Translated:Impostazioni di notifica di stampa

English:Print Queue
Translated:Coda di stampa

English:Print Recovery
Translated:Recupero stampa

English:Print Time
Translated:Tempo di stampa

English:Print Ultra Fine Calibration
Translated:Stampa calibrazione ultra fine

English:Printer
Translated:Stampante

English:Printer Calibration
Translated:Calibrazione della stampante

English:Printer Disconnected
Translated:Stampante disconnessa

English:Printer Hardware Error
Translated:Errore hardware della stampante

English:Printer is SLA
Translated:La stampante è SLA

English:Printer Name
Translated:Nome stampante

English:Printer name already exists
Translated:Il nome della stampante esiste già

English:Printer name cannot be blank
Translated:Il nome della stampante non può essere vuoto

English:Printer Paused
Translated:Stampante in pausa

English:Printer Setup
Translated:Impostazioni della stampante

English:Printer Setup & Calibration
Translated:Configurazione e calibrazione della stampante

English:Printer Setup must be run before printing
Translated:La configurazione della stampante deve essere eseguita prima della stampa

English:Printer Setup Required
Translated:Configurazione della stampante richiesta

English:Printers
Translated:stampanti

English:Printers to Copy
Translated:Stampanti da copiare

English:Printing
Translated:Stampa

English:Printing From SD Card
Translated:Stampa da scheda SD

English:Printing Speed
Translated:Velocità di stampa

English:Printing: {0}
Translated:Stampa: {0}

English:Pro Tools
Translated:Strumenti professionali

English:Probe at bed center
Translated:Sonda al centro del letto

English:Probe Has Been Calibrated
Translated:La sonda è stata calibrata

English:Probe Offset
Translated:Offset sonda

English:Probe Offset Sample Point
Translated:Punto di campionamento offset della sonda

English:Progress Reporting
Translated:Report sui progressi

English:Properties
Translated:Proprietà

English:Provide this code to grant someone read-only access.
Translated:Fornisci questo codice per concedere a qualcuno l'accesso in sola lettura.

English:Purchased
Translated:Acquistato

English:Pyramid
Translated:Piramide

English:Quality
Translated:Qualità

English:Radial Array
Translated:Matrice radiale

English:Raft
Translated:Zattera

English:Raft Extruder
Translated:Estrusore per zattera

English:Raft Layers
Translated:Strati di zattera

English:Raise / Stow
Translated:Alzare / Stow

English:Randomize Starting Points
Translated:Punti di partenza casuali

English:Ratio or %
Translated:Rapporto o %

English:Reach
Translated:Portata

English:Read Filter
Translated:Leggi filtro

English:Reboots the firmware on the controller
Translated:Riavvia il firmware sul controller

English:Rebuild
Translated:Ricostruire

English:Rebuild Thumbnails Now
Translated:Ricostruisci subito le miniature

English:Recommended Update Available
Translated:Aggiornamento consigliato disponibile

English:Recover Last Print
Translated:Recupera l'ultima stampa

English:Recover Layer Speed
Translated:Recupera la velocità del livello

English:Recover Print
Translated:Recupera stampa

English:recovered once
Translated:recuperato una volta

English:Recovered printer profile
Translated:Profilo stampante recuperato

English:Redeem Code
Translated:Riscatta codice

English:Redo
Translated:Rifare

English:Reduce
Translated:Ridurre

English:Re-enter New Password
Translated:Reinserire la nuova password

English:Re-enter Password
Translated:Reinserire la password

English:Refresh
Translated:ricaricare

English:Release
Translated:Pubblicazione

English:Release Notes
Translated:Note di rilascio

English:Reload Failed
Translated:Ricarica non riuscita

English:Reloading
Translated:Ricaricare

English:Remind Me Later
Translated:Ricordamelo più tardi

English:remove
Translated:rimuovere

English:Remove
Translated:Rimuovere

English:Remove all auto generated supports
Translated:Rimuovi tutti i supporti generati automaticamente

English:Remove interior faces and bodies. This should only be used if the interior bodies are separate from the external faces, otherwise it may remove requried faces.
Translated:Rimuovere facce e corpi interni. Questo dovrebbe essere usato solo se i corpi interni sono separati dalle facce esterne, altrimenti potrebbe rimuovere le facce richieste.

English:Remove Items?
Translated:Rimuovere elementi?

English:Remove the calibration part from the bed and compare the sides of the pads in each axis.
Translated:Rimuovere la parte di calibrazione dal letto e confrontare i lati dei pad in ciascun asse.

English:Remove the paper
Translated:Rimuovere la carta

English:Rename
Translated:Rinominare

English:Rename Item
Translated:Rinomina oggetto

English:Render Leveling Data on the bed
Translated:Rendering dei dati di livellamento sul letto

English:Repair
Translated:Riparazione

English:Repair any small cracks or bad seams in the model.
Translated:Riparare eventuali piccole crepe o cuciture difettose nel modello.

English:Replacing
Translated:Sostituzione

English:Report a Bug
Translated:Segnalare un bug

English:Request the firmware to do retractions rather than specify the extruder movements directly.
Translated:Richiedere al firmware di eseguire le retrazioni anziché specificare direttamente i movimenti dell'estrusore.

English:Require Leveling To Print
Translated:Richiedi livellamento per stampare

English:Required
Translated:Necessario

English:Reset
Translated:Ripristina

English:Reset Long Extrusion
Translated:Ripristina estrusione lunga

English:Reset Password
Translated:Resetta la password

English:Reset to Defaults
Translated:Ripristina i valori predefiniti

English:Reset to Factory Defaults
Translated:Ripristina le impostazioni di fabbrica

English:Reset View
Translated:Ripristina vista

English:Resetting to default values will remove your current overrides and restore your original printer settings.\nAre you sure you want to continue?
Translated:Il ripristino dei valori predefiniti rimuoverà le attuali sostituzioni e ripristinerà le impostazioni originali della stampante. \n Sei sicuro di voler continuare?

English:Resolution
Translated:Risoluzione

English:Restart Required
Translated:Riavvio richiesto

English:Restore
Translated:Ristabilire

English:Restore Default
Translated:Ripristino predefinito

English:Restore Settings
Translated:Ripristina impostazioni

English:Resume
Translated:Riprendere

English:Resume automatic heater shutdown
Translated:Riprendi lo spegnimento automatico del riscaldatore

English:Resume G-Code
Translated:Riprendi G-Code

English:Resume Print
Translated:Riprendi stampa

English:Resume Printing
Translated:Riprendi la stampa

English:Retract
Translated:Ritrattare

English:Retract Acceleration
Translated:Accelerazione di ritrazione

English:Retract filament
Translated:Ritrarre il filamento

English:Retract Length
Translated:Lunghezza di ritrazione

English:Retract When Changing Islands
Translated:Ritira quando si cambia isola

English:Retraction
Translated:retrazione

English:Retractions
Translated:ritrattazioni

English:Retrieving download info...
Translated:Recupero delle informazioni sul download...

English:Retrieving sync information...
Translated:Recupero delle informazioni di sincronizzazione...

English:Retry Login
Translated:Riprova il login

English:Revert
Translated:Ripristina

English:Revert Settings
Translated:Ripristina impostazioni

English:Reverting firmware to previous version...
Translated:Ripristino del firmware alla versione precedente...

English:Right
Translated:Destra

English:Right Arrow
Translated:Freccia destra

English:right drag
Translated:trascinare a destra

English:Ring
Translated:Squillare

English:Rotate
Translated:Ruotare

English:Rotate (Alt + Left Mouse)
Translated:Ruota (Alt + Sinistro del Mouse)

English:Rotate About
Translated:Ruota su

English:Rotate about the X axis
Translated:Ruota attorno all'asse X

English:Rotate about the Y axis
Translated:Ruota attorno all'asse Y

English:Rotate about the Z axis
Translated:Ruota attorno all'asse Z

English:Rotate the part to the same angle as the array.
Translated:Ruota la parte allo stesso angolo della serie.

English:Rotate View
Translated:Ruota vista

English:Rubber Band Selection
Translated:Selezione dell'elastico

English:Run Calibration
Translated:Esegui calibrazione

English:Run Max if Below
Translated:Esegui Max se Sotto

English:s
Translated:S

English:Sailfish Communication
Translated:Comunicazione pesce vela

English:Sample Points
Translated:Punti campione

English:Sample the bed center position to determine the probe distance to the bed
Translated:Campionare la posizione centrale del letto per determinare la distanza della sonda dal letto

English:Sampled Positions
Translated:Posizioni campionate

English:Save
Translated:Salva

English:Save As
Translated:Salva come

English:Save New Design
Translated:Salva nuovo design

English:Save Parts Sheet
Translated:Salva foglio parti

English:Save to EEProm
Translated:Salva in EEProm

English:Save To EEPROM
Translated:Salva in EEPROM

English:Saving
Translated:Salvataggio

English:Saving 
Translated:Salvataggio

English:Saving Asset
Translated:Risparmiare risorse

English:Saving changes
Translated:Salvataggio delle modifiche

English:Saving Changes
Translated:Salvataggio delle modifiche

English:Scale
Translated:Scala

English:SD Card
Translated:Scheda SD

English:Search
Translated:Ricerca

English:Search Google
Translated:Cerca su Google

English:Search Results
Translated:risultati di ricerca

English:Searching
Translated:ricerca

English:seconds
Translated:secondi

English:Select
Translated:Selezionare

English:Select A Folder
Translated:Seleziona una cartella

English:Select a new Destination
Translated:Seleziona una nuova destinazione

English:Select a printer to continue
Translated:Seleziona una stampante per continuare

English:Select Part
Translated:Seleziona parte

English:Select Printer
Translated:Seleziona stampante

English:Select the baud rate.
Translated:Seleziona la velocità di trasmissione.

English:Select What to Import
Translated:Seleziona cosa importare

English:Selection
Translated:Selezione

English:Send
Translated:Spedire

English:Send email notifications
Translated:Invia notifiche e-mail

English:Send SMS notifications
Translated:Invia notifiche SMS

English:Send With Checksum
Translated:Invia con checksum

English:Serial Port
Translated:Porta seriale

English:Serial port in use
Translated:Porta seriale in uso

English:Services
Translated:Servizi

English:Session Cleared
Translated:Sessione cancellata

English:Session Expired
Translated:Sessione scaduta

English:Set as Default
Translated:Imposta come predefinito

English:Set the rules for how to maintain the part while scaling.
Translated:Imposta le regole su come mantenere la parte durante il ridimensionamento.

English:Set the shape the part will be fit into.
Translated:Imposta la forma in cui si adatterà la parte.

English:Sets MatterControl to attempt to connect to a printer over the network. (You must disconnect and reconnect for this to take effect)
Translated:Imposta MatterControl per tentare di connettersi a una stampante in rete. (Devi disconnetterti e riconnetterti affinché questo abbia effetto)

English:Sets MatterControl to use s3g communication method. (You must disconnect and reconnect for this to take effect)
Translated:Imposta MatterControl per utilizzare il metodo di comunicazione s3g. (Devi disconnetterti e riconnetterti affinché questo abbia effetto)

English:Sets the depth of the tile the Braille is printed on
Translated:Imposta la profondità del riquadro su cui è stampato il Braille

English:Sets the models that will be added to the queue when a new printer is created.
Translated:Imposta i modelli che verranno aggiunti alla coda quando viene creata una nuova stampante.

English:Sets the size of the outer solid surface (perimeter) for the entire print.
Translated:Imposta la dimensione della superficie solida esterna (perimetro) per l'intera stampa.

English:Settings
Translated:Impostazioni

English:Setup
Translated:Impostare

English:Setup Needs to be Run
Translated:L'installazione deve essere eseguita

English:Setup Required
Translated:Configurazione richiesta

English:Setup Wizard
Translated:Installazione guidata

English:Shaded
Translated:ombreggiato

English:Share
Translated:Condividere

English:Share Code
Translated:Condividi codice

English:Share Library Item
Translated:Condividi elemento della libreria

English:Share Options
Translated:Opzioni di condivisione

English:Share Temperature
Translated:Condividi temperatura

English:Share with someone
Translated:Condividi con qualcuno

English:Shared with Me
Translated:Condiviso con me

English:Shop
Translated:Negozio

English:Shop Filament at MatterHackers
Translated:Acquista filamenti su MatterHackers

English:Show Controls
Translated:Mostra controlli

English:Show file in folder after save
Translated:Mostra il file nella cartella dopo il salvataggio

English:Show Firmware Updater
Translated:Mostra aggiornamento firmware

English:Show Help
Translated:Mostra aiuto

English:Show Materials
Translated:Mostra materiali

English:Show Password
Translated:Mostra password

English:Show Print Area
Translated:Mostra area di stampa

English:Show Print Bed
Translated:Mostra letto di stampa

English:Show Reset Connection
Translated:Mostra Ripristina connessione

English:Show Speeds
Translated:Mostra velocità

English:Show Terminal
Translated:Mostra terminale

English:Shown Print Canceled Message
Translated:Visualizzato Stampa messaggio annullato

English:Shown Print Complete Message
Translated:Visualizzato Stampa messaggio completo

English:Shown Welcome Message
Translated:Messaggio di benvenuto mostrato

English:Shows a button at the right side of the Printer Connection Bar used to reset the USB connection to the printer. This can be used on printers that support it as an emergency stop.
Translated:Mostra un pulsante sul lato destro della barra di connessione della stampante utilizzato per ripristinare la connessione USB alla stampante. Può essere utilizzato su stampanti che lo supportano come arresto di emergenza.

English:sign in
Translated:registrazione

English:Sign in
Translated:Registrazione

English:Sign in Required
Translated:Autenticazione richiesta

English:Sign in to access your existing printers
Translated:Accedi per accedere alle tue stampanti esistenti

English:Sign in to my account
Translated:Accedi al mio account

English:Sign in to your MatterControl account
Translated:Accedi al tuo account MatterControl

English:Sign Out
Translated:Disconnessione

English:Sign Out?
Translated:Disconnessione?

English:Sign Up for an Account
Translated:Registrati per un account

English:Size and Coordinates
Translated:Dimensioni e coordinate

English:Skip
Translated:Saltare

English:Skip Connection Setup
Translated:Salta la configurazione della connessione

English:Skirt
Translated:Gonna

English:Skirt Height
Translated:Altezza gonna

English:skirts
Translated:gonne

English:Slice
Translated:Fetta

English:Slice Engine
Translated:Motore Slice

English:Slice Presets Editor
Translated:Editor delle preimpostazioni Slice

English:Slice Settings
Translated:Impostazioni sezione

English:Slicing
Translated:Affettare

English:Slicing Error
Translated:Errore di affettatura

English:Slicing Item
Translated:Oggetto per affettare

English:Slicing Options
Translated:Opzioni di affettatura

English:Slow Down If Layer Print Time Is Below
Translated:Rallenta se il tempo di stampa del livello è inferiore

English:Small Perimeters
Translated:Piccoli Perimetri

English:Smooth Path
Translated:Percorso liscio

English:Snap Grid
Translated:Griglia a scatto

English:Software License Agreement
Translated:Contratto di licenza software

English:Solid Infill
Translated:Riempimento solido

English:Some features may require an internet connection.
Translated:Alcune funzionalità potrebbero richiedere una connessione a Internet.

English:Some parts may require support structures to print correctly
Translated:Alcune parti potrebbero richiedere strutture di supporto per essere stampate correttamente

English:Sometime a mesh will not have closed a perimeter. When this is checked these non-closed perimeters while be closed.
Translated:A volte una mesh non avrà chiuso un perimetro. Quando questo è selezionato, questi perimetri non chiusi mentre sono chiusi.

English:Sorry!  Must be a valid email address.
Translated:Scusa! Deve essere un indirizzo email valido.

English:Sorry!  Must be a valid U.S. or Canadian phone number.
Translated:Scusa! Deve essere un numero di telefono statunitense o canadese valido.

English:Sorry!  We weren't able to submit your request.
Translated:Scusa! Non siamo stati in grado di inviare la tua richiesta.

English:Sorry! Looks like an account already exists for that email address.
Translated:Scusa! Sembra che esista già un account per quell'indirizzo email.

English:Sorry! Looks like an account already exists for that username.
Translated:Scusa! Sembra che esista già un account per quel nome utente.

English:Sorry! Looks like that reset code has expired.
Translated:Scusa! Sembra che il codice di ripristino sia scaduto.

English:Sorry! Looks like that reset code is invalid.
Translated:Scusa! Sembra che il codice di ripristino non sia valido.

English:Sorry! Too many sign in attempts. Please try again later.
Translated:Scusa! Troppi tentativi di accesso. Per favore riprova più tardi.

English:Sorry! Unable to connect to server. Please try again later.
Translated:Scusa! Impossibile stabilire una connessione al server. Per favore riprova più tardi.

English:Sorry! We couldn't find that account.
Translated:Scusa! Non siamo riusciti a trovare quell'account.

English:Source
Translated:Fonte

English:Specifies that the firmware has support for ros_0 endstop reporting on M119. TRIGGERED state defines filament has runout. If runout is detected the printers pause G-Code is run.
Translated:Specifica che il firmware supporta la segnalazione di finecorsa ros_0 su M119. Lo stato TRIGGERED definisce l'esaurimento del filamento. Se viene rilevato un esaurimento, la stampante mette in pausa il G-Code viene eseguito.

English:Specifies the number of vertical cuts required to ensure the part can be twist well.
Translated:Specifica il numero di tagli verticali necessari per garantire che la parte possa essere attorcigliata bene.

English:Specify the radius to use when calculating the circumference.
Translated:Specificare il raggio da utilizzare per il calcolo della circonferenza.

English:Speed
Translated:Velocità

English:Speed at 0.025 Height
Translated:Velocità a 0.025 Altezza

English:Speed at 0.1 Height
Translated:Velocità a 0,1 altezza

English:Speed for Infill
Translated:Velocità per il riempimento

English:Speed for Perimeters
Translated:Velocità perimetrale

English:Speed Multiplier
Translated:Moltiplicatore di velocità

English:Speeds
Translated:velocità

English:Sphere
Translated:Sfera

English:Spiral Vase
Translated:Vaso a spirale

English:Split
Translated:Diviso

English:Split Mesh
Translated:Maglia divisa

English:Stable
Translated:Stabile

English:Stable: The current release version of MatterControl (recommended)
Translated:Stabile: la versione corrente di MatterControl (consigliata)

English:Start
Translated:Inizio

English:Start At Concave Points
Translated:Inizia da punti concavi

English:Start At Non Overhang
Translated:Inizia da non sporgente

English:Start each new layer from a different vertex to reduce seams.
Translated:Inizia ogni nuovo livello da un vertice diverso per ridurre le cuciture.

English:Start End Overlap
Translated:Inizio Fine Sovrapposizione

English:Start G-Code
Translated:Inizia G-Code

English:Start G-Code cannot contain G29 if Print Leveling is enabled.
Translated:Start G-Code non può contenere G29 se Print Leveling è abilitato.

English:Start G-Code cannot contain G29 if Print Recovery is enabled.
Translated:Start G-Code non può contenere G29 se Print Recovery è abilitato.

English:Start G-Code cannot contain G30 if Print Leveling is enabled.
Translated:Start G-Code non può contenere G30 se Print Leveling è abilitato.

English:Start Height
Translated:Altezza iniziale

English:Start Print
Translated:Avvia stampa

English:Starting Angle
Translated:Angolo di partenza

English:Starting firmware update...
Translated:Avvio aggiornamento firmware...

English:Starting Sync
Translated:Avvio della sincronizzazione

English:Startup Failure
Translated:Errore di avvio

English:Stay Connected
Translated:Rimani connesso

English:Step
Translated:Fare un passo

English:Steps per mm
Translated:Passi per mm

English:STL File
Translated:File STL

English:Stop trying to connect to the printer.
Translated:Smetti di provare a connetterti alla stampante.

English:Store
Translated:Negozio

English:Subject
Translated:Materia

English:Submit
Translated:Invia

English:Submit Feedback
Translated:Invia feedback

English:Submitting your information...
Translated:Invio delle tue informazioni...

English:Subtract
Translated:Sottrarre

English:Subtract & Replace
Translated:Sottrai e sostituisci

English:Subtract the image from a disk so that the negative space will be printed.
Translated:Sottrarre l'immagine da un disco in modo che venga stampato lo spazio negativo.

English:Success! Please check your email for the reset code.
Translated:Successo! Controlla la tua email per il codice di ripristino.

English:Success! Your account has been created.
Translated:Successo! Il tuo account è stato creato.

English:Success! Your password has been updated.
Translated:Successo! La tua password è stata aggiornata.

English:Success!\n\nYour filament should now be loaded
Translated:Successo! \NN\ Il tuo filamento dovrebbe ora essere caricato

English:Success!\n\nYour filament should now be unloaded
Translated:Successo! \NN\ Il tuo filamento dovrebbe ora essere scaricato

English:Support
Translated:Supporto

English:Support Expand Distance
Translated:Supporto Espandi distanza

English:Support Interface Extruder
Translated:Supporto interfaccia estrusore

English:Support Material
Translated:Materiale di supporto

English:Support Material Extruder
Translated:Materiale di supporto estrusore

English:Support Options
Translated:Opzioni di supporto

English:Support Type
Translated:Tipo di supporto

English:Surfaced Editor
Translated:Editor in superficie

English:Switch the settings interface to one intended for SLA printers.
Translated:Cambia l'interfaccia delle impostazioni su quella destinata alle stampanti SLA.

English:Switch to new G-Code?\n\nBefore you switch, check that your are seeing the changes you expect.
Translated:Passare al nuovo codice G? \NN\ Prima di cambiare, controlla di vedere le modifiche che ti aspetti.

English:Sync Complete
Translated:Sincronizzazione completata

English:Sync Dashboard
Translated:Sincronizzazione dashboard

English:Sync Printers
Translated:Sincronizza stampanti

English:Sync To Print
Translated:Sincronizza con stampa

English:Syncing Printer Profiles...
Translated:Sincronizzazione profili stampante...

English:Tee
Translated:Tee

English:Temp Lower Amount
Translated:Temp. importo inferiore

English:temperature
Translated:temperatura

English:Temperature
Translated:Temperatura

English:Temperature Requests
Translated:Richieste di temperatura

English:Temperature Responses
Translated:Risposte alla temperatura

English:temperature1
Translated:temperatura1

English:temperature2
Translated:temperatura2

English:temperature3
Translated:temperatura3

English:Temperatures
Translated:Temperature

English:Terminal
Translated:terminale

English:Text
Translated:Testo

English:Text Size
Translated:Dimensione del testo

English:Text2
Translated:Testo2

English:Thank you!  Your information has been submitted.
Translated:Grazie! Le tue informazioni sono state inviate.

English:The {0} can only go as high as 100%.
Translated:Il {0} può arrivare solo al 100%.

English:The {0} must be at least 1.
Translated:Il {0} deve essere almeno 1.

English:The {0} must be between 0 and 1.
Translated:Il {0} deve essere compreso tra 0 e 1.

English:The {0} must be greater than 0.
Translated:Il {0} deve essere maggiore di 0.

English:The actual diameter of the filament used for printing.
Translated:Il diametro effettivo del filamento utilizzato per la stampa.

English:The amount of filament to insert into the printer when loading.
Translated:La quantità di filamento da inserire nella stampante durante il caricamento.

English:The amount of filament to remove from the printer while unloading.
Translated:La quantità di filamento da rimuovere dalla stampante durante lo scaricamento.

English:The amount of infill material to generate, expressed as a ratio or a percentage.
Translated:La quantità di materiale di riempimento da generare, espressa come rapporto o percentuale.

English:The amount the infill edge will push into the perimeter. Helps ensure the infill is connected to the edge. This can be expressed as a percentage of the Nozzle Diameter.
Translated:La quantità che il bordo di riempimento spingerà nel perimetro. Aiuta a garantire che il riempimento sia collegato al bordo. Questo può essere espresso come una percentuale del Diametro Ugello.

English:The amount to expand the path lines.
Translated:L'importo per espandere le linee del percorso.

English:The amount to expand the support so it is easy to grab.
Translated:L'importo per espandere il supporto in modo che sia facile da afferrare.

English:The amount to lower the temperature when the hotend is inactive.
Translated:La quantità per abbassare la temperatura quando l'hotend è inattivo.

English:The angle at which the support material lines will be drawn.
Translated:L'angolo con cui verranno tracciate le linee del materiale di supporto.

English:The angle of the infill, measured from the X axis. Not used when bridging.
Translated:L'angolo del riempimento, misurato dall'asse X. Non utilizzato durante il bridging.

English:The angle to generate support for
Translated:L'angolo per cui generare il supporto

English:The angle to rotate the top of the part
Translated:L'angolo per ruotare la parte superiore della parte

English:The bed is currently heating and its target temperature cannot be changed until it reaches {0}°C.\n\nYou can set the starting bed temperature in SETTINGS -> Filament -> Temperatures.\n\n{1}
Translated:Il letto si sta attualmente riscaldando e la sua temperatura target non può essere modificata fino a quando non raggiunge i {0}°C. \NN\ È possibile impostare la temperatura iniziale del letto in IMPOSTAZIONI -> Filamento -> Temperature. \NN\ {1}

English:The circumference of the pitch circle divided by the number of teeth
Translated:La circonferenza del cerchio primitivo divisa per il numero di denti

English:The count of teeth of the gear that will run inside. This is required to cut the internal teeth correctly.
Translated:Il conteggio dei denti dell'ingranaggio che scorrerà all'interno. Questo è necessario per tagliare correttamente i denti interni.

English:The date this file was originally created.
Translated:La data in cui questo file è stato originariamente creato.

English:The diameter of the extruder's nozzle.
Translated:Il diametro dell'ugello dell'estrusore.

English:The Diameter to the outside of the gear.
Translated:Il diametro all'esterno dell'ingranaggio.

English:The distance along the circumference to rotate the top in mm
Translated:La distanza lungo la circonferenza per ruotare la parte superiore in mm

English:The distance between support material lines.
Translated:La distanza tra le linee del materiale di supporto.

English:The distance between the top of the raft and the bottom of the model. 0.6 mm is a good starting point for PLA and 0.4 mm is a good starting point for ABS. Lower values give a smoother surface, higher values make the print easier to remove.
Translated:La distanza tra la parte superiore della zattera e la parte inferiore del modello. 0,6 mm è un buon punto di partenza per il PLA e 0,4 mm è un buon punto di partenza per l'ABS. Valori più bassi danno una superficie più liscia, valori più alti rendono la stampa più facile da rimuovere.

English:The distance between the top of the support and the bottom of the model. A good value depends on the type of material. For ABS and PLA a value between 0.4 and 0.6 works well, respectively.
Translated:La distanza tra la parte superiore del supporto e la parte inferiore del modello. Un buon valore dipende dal tipo di materiale. Per ABS e PLA va bene, rispettivamente, un valore compreso tra 0,4 e 0,6.

English:The distance filament will reverse before each qualifying non-print move
Translated:Il filamento della distanza si invertirà prima di ogni mossa qualificante senza stampa

English:The distance from the model at which the first skirt loop is drawn.
Translated:La distanza dal modello alla quale viene disegnato il primo anello della gonna.

English:The distance that a perimeter will overlap itself when it completes its loop, expressed as a percentage of the Nozzle Diameter.
Translated:La distanza alla quale un perimetro si sovrapporrà quando completerà il suo ciclo, espressa come percentuale del Diametro Ugello.

English:The distance the nozzle will lift after each retraction.
Translated:La distanza che l'ugello solleverà dopo ogni retrazione.

English:The distance the support material will be from the object in the X and Y directions.
Translated:La distanza del materiale di supporto dall'oggetto nelle direzioni X e Y.

English:The distance to travel after completing a perimeter to improve seams.
Translated:La distanza da percorrere dopo aver completato un perimetro per migliorare le cuciture.

English:The extra distance the raft will extend around the edge of the part.
Translated:La distanza extra che la zattera si estenderà attorno al bordo della parte.

English:The extruder is currently heating and its target temperature cannot be changed until it reaches {0}°C.\n\nYou can set the starting extruder temperature in 'Slice Settings' -> 'Filament'.\n\n{1}
Translated:L'estrusore si sta attualmente riscaldando e la sua temperatura target non può essere modificata fino a quando non raggiunge i {0}°C. \NN\ È possibile impostare la temperatura iniziale dell'estrusore in 'Impostazioni fetta' -> 'Filamento'. \NN\ {1}

English:The file you are attempting to print is a GCode file.\n\nIt is recommended that you only print Gcode files known to match your printer's configuration.\n\nAre you sure you want to print this GCode file?
Translated:Il file che stai tentando di stampare è un file GCode. \NN\ Si consiglia di stampare solo file Gcode noti per corrispondere alla configurazione della stampante. \NN\ Sei sicuro di voler stampare questo file GCode?

English:The firmware being used by the printer. Allows for improvements based on firmware such as optimized G-Code output.
Translated:Il firmware utilizzato dalla stampante. Consente miglioramenti basati sul firmware come l'output G-Code ottimizzato.

English:The geometric shape of the support structure for the inside of parts.
Translated:La forma geometrica della struttura di supporto per l'interno delle parti.

English:The height of the printer's printable volume, in millimeters. Controls the height of the visual print area displayed in 3D View.
Translated:L'altezza del volume stampabile della stampante, in millimetri. Controlla l'altezza dell'area di stampa visiva visualizzata in Vista 3D.

English:The index of the extruder to use for printing support material. Applicable only when Extruder Count is set to a value more than 1.
Translated:L'indice dell'estrusore da utilizzare per la stampa del materiale di supporto. Applicabile solo quando Extruder Count è impostato su un valore maggiore di 1.

English:The index of the extruder to use for support material interface layer(s).
Translated:L'indice dell'estrusore da utilizzare per gli strati di interfaccia del materiale di supporto.

English:The index of the extruder to use to print the raft. Set to 0 to use the support extruder index.
Translated:L'indice dell'estrusore da usare per stampare la zattera. Impostare su 0 per utilizzare l'indice dell'estrusore di supporto.

English:The inset amount for nozzle 1 from the bed
Translated:L'importo dell'inserto per l'ugello 1 dal letto

English:The inset amount for nozzle 2 from the bed
Translated:L'importo dell'inserto per l'ugello 2 dal letto

English:The layer(s) at which the print will pause, allowing for a change in filament. Printer is paused before starting the given layer. Leave blank to disable. To pause on multiple layers, separate the layer numbers with semicolons. For example: "16; 37".
Translated:I livelli in cui la stampa si fermerà, consentendo un cambiamento nel filamento. La stampante viene messa in pausa prima di avviare il livello specificato. Lascia vuoto per disabilitare. Per mettere in pausa più livelli, separare i numeri dei livelli con punto e virgola. Ad esempio: "16; 37".

English:The length and width of a tower created at the back left of the print used for wiping the next nozzle when changing between multiple extruders. Set to 0 to disable.
Translated:La lunghezza e la larghezza di una torre creata nella parte posteriore sinistra della stampa utilizzata per pulire l'ugello successivo quando si cambia tra più estrusori. Impostare su 0 per disabilitare.

English:The Markdown that will be shown on the Clean Filament page.
Translated:Il Markdown che verrà mostrato nella pagina Clean Filament.

English:The Markdown that will be shown on the Insert Filament page.
Translated:Il Markdown che verrà mostrato nella pagina Inserisci filamento.

English:The Markdown that will be shown on the second extruders Clean Filament page.
Translated:Il Markdown che verrà mostrato nella seconda pagina Clean Filament degli estrusori.

English:The Markdown that will be shown on the second extruders Insert Filament page.
Translated:Il Markdown che verrà mostrato nella pagina Inserisci filamento del secondo estrusore.

English:The Markdown that will be shown on the Trim Filament page.
Translated:Il Markdown che verrà mostrato nella pagina Trim Filament.

English:The maximum amount that an avoid crossing travel can exceed the direct distance. If the avoid travel is too long, a direct move will be executed.
Translated:L'importo massimo che un viaggio per evitare l'attraversamento può superare la distanza diretta. Se la corsa di evitamento è troppo lunga, verrà eseguita una mossa diretta.

English:The maximum amount the printer can accelerate on a G-Code move.
Translated:L'importo massimo che la stampante può accelerare su una mossa G-Code.

English:The maximum speed at which the layer cooling fan will run, expressed as a percentage of full power.
Translated:La velocità massima alla quale funzionerà la ventola di raffreddamento dello strato, espressa come percentuale della piena potenza.

English:The maximum speed that the printer treats as 0 and changes direction instantly.
Translated:La velocità massima che la stampante considera 0 e cambia direzione istantaneamente.

English:The maximum speed the printer can move.
Translated:La velocità massima che la stampante può muovere.

English:The minimum amount of time a layer must take to print. If a layer will take less than this amount of time, the movement speed is reduced so the layer print time will match this value, down to the minimum print speed at the slowest.
Translated:La quantità minima di tempo che un livello deve impiegare per la stampa. Se un livello impiegherà meno di questa quantità di tempo, la velocità di movimento viene ridotta in modo che il tempo di stampa del livello corrisponda a questo valore, fino alla velocità di stampa minima al minimo.

English:The minimum distance of a non-print move which will trigger a retraction.
Translated:La distanza minima di una mossa non stampata che attiverà una retrazione.

English:The minimum feature size to consider from the model. Leave at 0 to use all the model detail.
Translated:La dimensione minima della caratteristica da considerare dal modello. Lasciare a 0 per utilizzare tutti i dettagli del modello.

English:The minimum length of filament that must be extruded before a retraction can occur.
Translated:La lunghezza minima del filamento che deve essere estruso prima che possa verificarsi una retrazione.

English:The minimum length of filament to use printing the skirt loops. Enough skirt loops will be drawn to use this amount of filament, overriding the value set in Loops if the value in Loops will produce a skirt shorter than this value.
Translated:La lunghezza minima del filamento da utilizzare per stampare i passanti della gonna. Verranno disegnati abbastanza anelli della gonna per utilizzare questa quantità di filamento, sovrascrivendo il valore impostato in Loop se il valore in Loops produrrà una gonna più corta di questo valore.

English:The minimum speed at which the layer cooling fan will run, expressed as a percentage of full power.
Translated:La velocità minima alla quale funzionerà la ventola di raffreddamento dello strato, espressa come percentuale della piena potenza.

English:The minimum speed to which the printer will reduce to in order to attempt to make the layer print time long enough to satisfy the minimum layer time.
Translated:La velocità minima alla quale la stampante si ridurrà per tentare di rendere il tempo di stampa del livello sufficientemente lungo da soddisfare il tempo minimo del livello.

English:The number of CPU cores to use while doing slicing. Increasing this can slow down your machine.
Translated:Il numero di core della CPU da utilizzare durante lo slicing. Aumentare questo valore può rallentare la macchina.

English:The number of degrees Centigrade to lower the temperature of a nozzle while it is not active.
Translated:Il numero di gradi centigradi per abbassare la temperatura di un ugello quando non è attivo.

English:The number of extruders the printer has.
Translated:Il numero di estrusori di cui dispone la stampante.

English:The number of layers for which the layer cooling fan will be forced off at the start of the print.
Translated:Il numero di strati per i quali la ventola di raffreddamento dello strato verrà forzata a spegnersi all'inizio della stampa.

English:The number of layers or the distance in millimeters to solid fill on the bottom surface(s) of the object. Add mm to the end of the number to specify distance in millimeters.
Translated:Il numero di strati o la distanza in millimetri dal riempimento solido sulla superficie o sulle superfici inferiori dell'oggetto. Aggiungere mm alla fine del numero per specificare la distanza in millimetri.

English:The number of layers or the distance to print solid material between the supports and the part. Add mm to the end of the number to specify distance.
Translated:Il numero di strati o la distanza per stampare il materiale solido tra i supporti e la parte. Aggiungere mm alla fine del numero per specificare la distanza.

English:The number of layers to consider as the beginning of the print. These will print at initial layer speed.
Translated:Il numero di strati da considerare come inizio della stampa. Questi verranno stampati alla velocità del livello iniziale.

English:The number of layers to draw the skirt.
Translated:Il numero di strati per disegnare la gonna.

English:The number of layers, or the distance in millimeters, to solid fill on the top surface(s) of the object. Add mm to the end of the number to specify distance in millimeters.
Translated:Il numero di strati, o la distanza in millimetri, per il riempimento solido sulla superficie o sulle superfici superiori dell'oggetto. Aggiungere mm alla fine del numero per specificare la distanza in millimetri.

English:The number of loops to draw around all the parts on the bed before starting on the parts. Used mostly to prime the nozzle so the flow is even when the actual print begins.
Translated:Il numero di anelli da disegnare attorno a tutte le parti sul letto prima di iniziare con le parti. Utilizzato principalmente per adescare l'ugello in modo che il flusso sia uniforme quando inizia la stampa effettiva.

English:The number of loops to draw around parts. Used to provide additional bed adhesion
Translated:Il numero di anelli da disegnare attorno alle parti. Utilizzato per fornire ulteriore adesione al letto

English:The number of polygons determined by the percentage reduction.
Translated:Il numero di poligoni determinato dalla riduzione percentuale.

English:The number of times to sample each probe position (results will be averaged).
Translated:Il numero di volte per campionare ciascuna posizione della sonda (i risultati saranno mediati).

English:The number, or total width, of external shells to create. Add mm to the end of the number to specify width in millimeters.
Translated:Il numero, o la larghezza totale, degli shell esterni da creare. Aggiungi mm alla fine del numero per specificare la larghezza in millimetri.

English:The offset from T0 to the probe.
Translated:L'offset da T0 alla sonda.

English:The offset of each nozzle relative to the first nozzle. Only useful for multiple extruder machines.
Translated:L'offset di ciascun ugello rispetto al primo ugello. Utile solo per macchine a più estrusori.

English:The original number of polygons.
Translated:Il numero originale di poligoni.

English:The pattern to draw for the generation of support material.
Translated:Il pattern da disegnare per la generazione del materiale di supporto.

English:The pattern used on the bottom and top layers of the print.
Translated:Il motivo utilizzato sugli strati inferiore e superiore della stampa.

English:The percentage of polygons to keep.
Translated:La percentuale di poligoni da mantenere.

English:The percentage overlap a given printed line must have over the layer below to be supported.
Translated:La percentuale di sovrapposizione che una determinata linea stampata deve avere sul livello sottostante per essere supportata.

English:The percentage up from the bottom to end the twist
Translated:La percentuale in su dal basso per terminare il twist

English:The percentage up from the bottom to start the twist
Translated:La percentuale dal basso per iniziare il twist

English:The position (X and Y coordinates) of the center of the print bed, in millimeters. Normally this is 1/2 the bed size for Cartesian printers and 0, 0 for Delta printers.
Translated:La posizione (coordinate X e Y) del centro del piano di stampa, in millimetri. Normalmente questa è la metà della dimensione del letto per le stampanti cartesiane e 0, 0 per le stampanti Delta.

English:The position to measure the probe offset.
Translated:La posizione per misurare l'offset della sonda.

English:The price of one kilogram of filament. Used for estimating the cost of a print in the Layer View.
Translated:Il prezzo di un chilogrammo di filamento. Utilizzato per stimare il costo di una stampa nella Visualizzazione livelli.

English:The print leveling algorithm to use.
Translated:L'algoritmo di livellamento della stampa da utilizzare.

English:The printer has a c axis used by too changer (e3d quad extruder).
Translated:La stampante ha un asse c utilizzato da too changer (e3d quad extruder).

English:The printer has a heated bed.
Translated:La stampante ha un letto riscaldato.

English:The printer has a layer-cooling fan.
Translated:La stampante è dotata di una ventola di raffreddamento a strati.

English:The printer has a SD card reader.
Translated:La stampante dispone di un lettore di schede SD.

English:The printer has a servo for lowering and raising the z probe.
Translated:La stampante ha un servo per abbassare e alzare la sonda z.

English:The printer has a z probe for measuring bed level.
Translated:La stampante ha una sonda z per misurare il livello del letto.

English:The printer has its own auto bed leveling probe and procedure which can be called using a G29 command during Start G-Code.
Translated:La stampante dispone di una propria sonda e procedura di livellamento automatico del piano che può essere chiamata utilizzando un comando G29 durante Start G-Code.

English:The printer has the ability to control the power supply. Enable this function to show the ATX Power Control section on the Controls pane.
Translated:La stampante ha la capacità di controllare l'alimentazione. Abilita questa funzione per mostrare la sezione Controllo alimentazione ATX nel riquadro Controlli.

English:The printer requires print leveling to run correctly.
Translated:La stampante richiede il livellamento della stampa per funzionare correttamente.

English:The printer should now be 'homing'.
Translated:La stampante dovrebbe ora essere "homing".

English:The profile you are attempting to load has been corrupted. We loaded your last usable {0} {1} profile from your recent profile history instead.
Translated:Il profilo che stai tentando di caricare è stato danneggiato. Abbiamo invece caricato il tuo ultimo profilo {0} {1} utilizzabile dalla cronologia del tuo profilo recente.

English:The radius described by the source part or implied by the geometry.
Translated:Il raggio descritto dalla parte di origine o implicito nella geometria.

English:The radius of the imaginary circle where this gears mates. To find the correct distance between two gears add their 'Pitch Radii' together.
Translated:Il raggio del cerchio immaginario in cui questo ingranaggio si accoppia. Per trovare la distanza corretta tra due ingranaggi sommare i loro 'Pitch Radii' insieme.

English:The serial driver to use
Translated:Il driver seriale da usare

English:The serial port communication speed of the printers firmware.
Translated:La velocità di comunicazione della porta seriale del firmware della stampante.

English:The 'Serial Port' section lists all available serial\nports on your device. Changing which USB port the printer\nis connected to may change the associated serial port.\n\nTip: If you are uncertain, unplug/plug in your printer\nand hit refresh. The new port that appears should be\nyour printer.
Translated:La sezione "Porta seriale" elenca tutte le porte \n seriali disponibili sul dispositivo. La modifica della porta USB a cui è collegata la stampante \n può modificare la porta seriale associata. \NN\ Suggerimento: in caso di dubbi, scollegare/collegare la stampante \n e premere Aggiorna. La nuova porta che appare dovrebbe essere \n la tua stampante.

English:The serial port to use while connecting to this printer.
Translated:La porta seriale da utilizzare durante la connessione a questa stampante.

English:The shape of the physical print bed.
Translated:La forma del piano di stampa fisico.

English:The slicer to use.
Translated:L'affettatrice da usare.

English:The source part is specifying a preferred radius. You can turn this off to set a specific radius.
Translated:La parte di origine sta specificando un raggio preferito. Puoi disattivare questa opzione per impostare un raggio specifico.

English:The speed at which bridging between walls will print.
Translated:La velocità con cui verrà stampato il collegamento tra i muri.

English:The speed at which filament will retract and re-extrude.
Translated:La velocità con cui il filamento si ritrae e si riestrude.

English:The speed at which infill will print.
Translated:La velocità con cui verrà stampato il riempimento.

English:The speed at which inside perimeters will print.
Translated:La velocità con cui verranno stampati i perimetri interni.

English:The speed at which interface layers will print.
Translated:La velocità con cui verranno stampati i livelli di interfaccia.

English:The speed at which outside, external, or the otherwise visible perimeters will print.
Translated:La velocità con cui verranno stampati i perimetri esterni, esterni o altrimenti visibili.

English:The speed at which support material structures will print.
Translated:La velocità con cui verranno stampate le strutture del materiale di supporto.

English:The speed at which the bottom solid layers will print. Can be set explicitly or as a percentage of the Infill speed. Use 0 to match infill speed.
Translated:La velocità con cui verranno stampati gli strati solidi inferiori. Può essere impostato in modo esplicito o come percentuale della velocità di riempimento. Usa 0 per abbinare la velocità di riempimento.

English:The speed at which the layer cooling fan will run when bridging, expressed as a percentage of full power.
Translated:La velocità alla quale funzionerà la ventola di raffreddamento dello strato durante il bridging, espressa come percentuale della piena potenza.

English:The speed at which the layer on top of the air gap will print.
Translated:La velocità con cui verrà stampato lo strato sopra il traferro.

English:The speed at which the layers of the raft (other than the first layer) will print. This can be set explicitly or as a percentage of the Infill speed.
Translated:La velocità con cui verranno stampati gli strati della zattera (diversi dal primo strato). Questo può essere impostato esplicitamente o come percentuale della velocità di riempimento.

English:The speed at which the nozzle will move when not extruding material.
Translated:La velocità alla quale l'ugello si muoverà quando non estrude materiale.

English:The speed at which the nozzle will move when printing the initial layers. If expressed as a percentage the Infill speed is modified.
Translated:La velocità con cui si muoverà l'ugello durante la stampa degli strati iniziali. Se espressa in percentuale la velocità di riempimento viene modificata.

English:The speed at which the nozzle will move when recovering a failed print, for 1 layer.
Translated:La velocità con cui si muoverà l'ugello durante il ripristino di una stampa non riuscita, per 1 strato.

English:The speed at which the top solid layers will print. Can be set explicitly or as a percentage of the Infill speed.
Translated:La velocità con cui verranno stampati gli strati solidi superiori. Può essere impostato in modo esplicito o come percentuale della velocità di riempimento.

English:The speed to move the laser when the layer height is 0.025mm. Speed will be adjusted linearly at other heights.
Translated:La velocità per spostare il laser quando l'altezza dello strato è 0,025 mm. La velocità sarà regolata linearmente ad altre altezze.

English:The speed to move the laser when the layer height is 0.1mm. Speed will be adjusted linearly at other heights.
Translated:La velocità per spostare il laser quando l'altezza dello strato è 0,1 mm. La velocità sarà regolata linearmente ad altre altezze.

English:The speed to print infill when completely solid. This can be set explicitly or as a percentage of the Infill speed.
Translated:La velocità per stampare il riempimento quando completamente solido. Questo può essere impostato esplicitamente o come percentuale della velocità di riempimento.

English:The speed to run filament into and out of the printer.
Translated:La velocità per far entrare e uscire il filamento dalla stampante.

English:The starting height (z) of the print head before probing each print level position.
Translated:L'altezza iniziale (z) della testina di stampa prima di rilevare ogni posizione del livello di stampa.

English:The target number of polygons.
Translated:Il numero di poligoni di destinazione.

English:The target temperature the bed will attempt to reach during the first layer of the print.
Translated:La temperatura target che il letto tenterà di raggiungere durante il primo strato di stampa.

English:The target temperature the extruder will attempt to reach during the print.
Translated:La temperatura target che l'estrusore tenterà di raggiungere durante la stampa.

English:The temperature at which the extruder will wipe the nozzle, as specified by Custom G-Code.
Translated:La temperatura alla quale l'estrusore pulirà l'ugello, come specificato dal Custom G-Code.

English:The temperature to which the bed will be set for the duration of the print. Set to 0 to disable.
Translated:La temperatura alla quale verrà impostato il letto per la durata della stampa. Impostare su 0 per disabilitare.

English:The temperature to which the bed will heat (or cool) in order to remove the part, as specified in Custom G-Code.
Translated:La temperatura alla quale il letto si riscalderà (o si raffredderà) per rimuovere la parte, come specificato nel Custom G-Code.

English:The temperature to which the nozzle will be heated before printing the first layer of a part. The printer will wait until this temperature has been reached before printing.
Translated:La temperatura alla quale verrà riscaldato l'ugello prima di stampare il primo strato di una parte. La stampante attenderà il raggiungimento di questa temperatura prima di stampare.

English:The term 'Baud Rate' roughly means the speed at which\ndata is transmitted.  Baud rates may differ from printer to\nprinter. Refer to your printer manual for more info.\n\nTip: If you are uncertain - try 250000.
Translated:Il termine 'Baud Rate' indica approssimativamente la velocità con cui \n i dati vengono trasmessi. Le velocità di trasmissione possono variare da stampante a \n stampante. Fare riferimento al manuale della stampante per ulteriori informazioni. \NN\ Suggerimento: se non sei sicuro, prova 250000.

English:The thickness of each layer of the print, except the first layer. A smaller number will create more layers and more vertical accuracy but also a slower print.
Translated:Lo spessore di ogni strato della stampa, eccetto il primo strato. Un numero inferiore creerà più livelli e una maggiore precisione verticale, ma anche una stampa più lenta.

English:The thickness of the first layer. A first layer taller than the default layer thickness can ensure good adhesion to the build plate.
Translated:Lo spessore del primo strato. Un primo strato più alto dello spessore dello strato predefinito può garantire una buona adesione alla piastra di costruzione.

English:The time it takes to heat back up from a cool down.
Translated:Il tempo necessario per riprendersi da un raffreddamento.

English:The time it will take to unload the filament
Translated:Il tempo necessario per scaricare il filamento

English:The time over which to increase the Extra Length On Restart to its maximum value. Below this time only a portion of the extra length will be applied. Leave 0 to apply the entire amount all the time.
Translated:Il tempo durante il quale aumentare la Lunghezza extra al riavvio al suo valore massimo. Al di sotto di questo tempo verrà applicata solo una parte della lunghezza extra. Lascia 0 per applicare sempre l'intero importo.

English:The time to print this G-Code is estimated to be {0} seconds.\n\nPlease check your part for errors if this is unexpected.
Translated:Il tempo per stampare questo G-Code è stimato in {0} secondi. \NN\ Controlla la tua parte per errori se questo è imprevisto.

English:The version of G-Code the printer's firmware communicates with. Some firmware use different G and M codes. Setting this ensures that the output G-Code will use the correct commands.
Translated:La versione del codice G con cui comunica il firmware della stampante. Alcuni firmware utilizzano codici G e M diversi. L'impostazione di questo assicura che l'output G-Code utilizzerà i comandi corretti.

English:The width and depth of the support pillars
Translated:La larghezza e la profondità dei pilastri di supporto

English:The width of the edge outside the inner teeth
Translated:La larghezza del bordo al di fuori dei denti interni

English:The with of the outline.
Translated:Il con del contorno.

English:The X and Y position of the hot end that minimizes the chance of colliding with the parts on the bed.
Translated:La posizione X e Y dell'hot end che riduce al minimo la possibilità di collisione con le parti sul letto.

English:The X and Y values of the size of the print bed, in millimeters. For printers with a circular bed, these values are the diameters on the X and Y axes.
Translated:I valori X e Y delle dimensioni del piano di stampa, in millimetri. Per le stampanti con letto circolare, questi valori sono i diametri sugli assi X e Y.

English:The Z Offset for your printer, sometimes called Baby Stepping, is greater than 2mm and invalid. Clear the value and re-level the bed.
Translated:L'offset Z per la stampante, a volte chiamato Baby Stepping, è maggiore di 2 mm e non è valido. Cancella il valore e rilivella il letto.

English:The z offset to apply to improve the first layer adhesion.
Translated:L'offset z da applicare per migliorare l'adesione del primo strato.

English:Theme
Translated:Tema

English:There is a new update available for download
Translated:C'è un nuovo aggiornamento disponibile per il download

English:There is a recommended update available
Translated:È disponibile un aggiornamento consigliato

English:There is a recommended update available for MatterControl. Would you like to download it now?
Translated:È disponibile un aggiornamento consigliato per MatterControl. Vuoi scaricarlo ora?

English:There is a required update available
Translated:È disponibile un aggiornamento richiesto

English:Thin Walls
Translated:pareti sottili

English:This code to will provide read-only access.
Translated:Questo codice fornirà l'accesso in sola lettura.

English:This data compensates for machine misalignment and bed distortion, and ensures good first layer adhesion.
Translated:Questi dati compensano il disallineamento della macchina e la distorsione del letto e garantiscono una buona adesione del primo strato.

English:This data improves the alignment of dual extrusion prints.
Translated:Questi dati migliorano l'allineamento delle stampe a doppia estrusione.

English:This data is required for software print leveling and ensures good first layer adhesion.
Translated:Questi dati sono necessari per il livellamento della stampa del software e garantiscono una buona adesione del primo strato.

English:This is a set of regular expressions to apply to lines after they are received from the printer. They will be applied in order to each line received.
Translated:Questo è un insieme di espressioni regolari da applicare alle righe dopo che sono state ricevute dalla stampante. Verranno applicati in ordine a ciascuna riga ricevuta.

English:This is a set of regular expressions to apply to lines prior to sending to a printer. They will be applied in the order listed before sending. To return more than one instruction separate them with comma.
Translated:Questo è un insieme di espressioni regolari da applicare alle righe prima dell'invio a una stampante. Saranno applicati nell'ordine elencato prima dell'invio. Per restituire più di un'istruzione separarle con una virgola.

English:This is the angle that lowers or deploys the z probe.
Translated:Questo è l'angolo che abbassa o dispiega la sonda z.

English:This is the angle that raises or stows the z probe.
Translated:Questo è l'angolo che solleva o ripone la sonda z.

English:This is the make (often the manufacturer) of printer this profile is targeting.
Translated:Questa è la marca (spesso il produttore) della stampante a cui si rivolge questo profilo.

English:This is the model of printer this profile is targeting.
Translated:Questo è il modello di stampante a cui si rivolge questo profilo.

English:This is the name of your printer that will be displayed in the choose printer menu.
Translated:Questo è il nome della tua stampante che verrà visualizzato nel menu di scelta della stampante.

English:This is the position to perform the scale about.
Translated:Questa è la posizione su cui eseguire la scala.

English:This is to help reduce vibrations during printing. If your printer has a resonance frequency that is causing trouble you can set this to try and reduce printing at that frequency.
Translated:Questo serve a ridurre le vibrazioni durante la stampa. Se la tua stampante ha una frequenza di risonanza che sta causando problemi, puoi impostarla per provare a ridurre la stampa a quella frequenza.

English:This should be in 'G-Code'
Translated:Questo dovrebbe essere in 'G-Code'

English:This will ensure that filament is able to flow through the nozzle.
Translated:Ciò assicurerà che il filamento possa fluire attraverso l'ugello.

English:This will ensure that no filament is stuck to your nozzle.
Translated:Ciò assicurerà che nessun filamento sia attaccato all'ugello.

English:This will improve the accuracy of print leveling 
Translated:Ciò migliorerà la precisione del livellamento di stampa

English:This will improve the accuracy of print leveling.
Translated:Ciò migliorerà la precisione del livellamento di stampa.

English:This will only work on specific hardware. Do not use unless you are sure your printer controller supports this feature
Translated:Funzionerà solo su hardware specifico. Non utilizzare se non si è sicuri che il controller della stampante supporti questa funzione

English:This wizard will close to print a calibration part and resume after the print completes.
Translated:Questa procedura guidata si chiuderà per stampare una parte di calibrazione e riprenderà al termine della stampa.

English:Threads
Translated:Discussioni

English:Thumbnails
Translated:miniature

English:Time
Translated:Volta

English:Time For Extra Length
Translated:Tempo per la lunghezza extra

English:Time From Start
Translated:Tempo dall'inizio

English:Time Multiplier
Translated:Moltiplicatore di tempo

English:Time to End
Translated:È tempo di finire

English:Time to Tool Change
Translated:È ora di cambiare utensile

English:TM
Translated:TM

English:To complete the next few steps you will need
Translated:Per completare i prossimi passaggi avrai bisogno

English:To finish changing your monitor settings you need to restart MatterControl. If after changing your fonts are too small you can adjust Text Size.
Translated:Per terminare la modifica delle impostazioni del monitor è necessario riavviare MatterControl. Se dopo aver modificato i caratteri sono troppo piccoli, puoi regolare la dimensione del testo.

English:To Folder
Translated:Nella cartella

English:Toggle between specifying the size or the percentage to scale.
Translated:Alterna tra specificare la dimensione o la percentuale da ridimensionare.

English:Toggle Selection
Translated:Attiva/disattiva selezione

English:Toggle Support
Translated:Attiva/disattiva supporto

English:Toggle Wipe Tower
Translated:Toggle Wipe Tower

English:Tool
Translated:Attrezzo

English:Tool 
Translated:Attrezzo

English:Tools 
Translated:Utensili

English:Top Solid Infill
Translated:Riempimento solido superiore

English:Top Solid Layers
Translated:Strati solidi superiori

English:Top/Bottom Fill Pattern
Translated:Motivo di riempimento superiore/inferiore

English:Torus
Translated:toro

English:Touch Screen Mode
Translated:Modalità touchscreen

English:Transform Wrapper
Translated:Trasforma involucro

English:Translate
Translated:Tradurre

English:Transparent
Translated:Trasparente

English:Travel
Translated:Viaggio

English:Trim Filament
Translated:Filamento di rifinitura

English:Trim Filament Page
Translated:Trim Filamento Pagina

English:Try to connect mesh edges when the actual mesh data is not all the way connected.
Translated:Prova a connettere i bordi della mesh quando i dati della mesh effettivi non sono completamente collegati.

English:Try to fill in any holes that are in the model.
Translated:Prova a riempire tutti i buchi presenti nel modello.

English:Tuning Adjustment
Translated:Regolazione dell'accordatura

English:Turn off motor current at end of print or after cancel print.
Translated:Spegnere la corrente del motore alla fine della stampa o dopo l'annullamento della stampa.

English:Turn on if Below
Translated:Accendi se sotto

English:Turn retractions on and off.
Translated:Attiva e disattiva le ritrazioni.

English:Turn the fan on and off regardless of settings.
Translated:Accendi e spegni la ventola indipendentemente dalle impostazioni.

English:Turns on and off all cooling settings (all settings below this one).
Translated:Attiva e disattiva tutte le impostazioni di raffreddamento (tutte le impostazioni inferiori a questa).

English:Twist
Translated:Intrecciare

English:Twist Right
Translated:Gira a destra

English:Uh oh! Passwords do not match.
Translated:Uh Oh! Le passwords non corrispondono.

English:Uh-oh! Could not connect to printer.
Translated:Uh Oh! Impossibile connettersi alla stampante.

English:Unable due to hardware leveling
Translated:Impossibile a causa del livellamento dell'hardware

English:Unable to Connect
Translated:Impossibile connetersi

English:Unable to connect to server
Translated:Impossibile stabilire una connessione al server

English:Unable to Import
Translated:Impossibile importare

English:Undo
Translated:Annullare

English:Unexpected error validating settings
Translated:Errore imprevisto durante la convalida delle impostazioni

English:Unexpected response
Translated:Risposta inaspettata

English:Ungroup
Translated:Separa

English:Unknown
Translated:Sconosciuto

English:Unknown Reason
Translated:Ragione sconosciuta

English:Unload
Translated:Scaricare

English:Unload filament
Translated:Scaricare il filamento

English:Unload Filament
Translated:Scarica filamento

English:Unload Filament Length
Translated:Scarica la lunghezza del filamento

English:Unload Filament Time
Translated:Tempo di scaricamento del filamento

English:Unload Material
Translated:Scarico materiale

English:Unloading Filament
Translated:Scarico Filamento

English:Unlock
Translated:Sbloccare

English:Unsupported Baud Rate
Translated:Baud rate non supportato

English:Up
Translated:Su

English:Up Arrow
Translated:Freccia su

English:Up one folder
Translated:Su una cartella

English:Update
Translated:Aggiornare

English:Update Available
Translated:Aggiornamento disponibile

English:Update Channel
Translated:Aggiorna canale

English:Update In Progress: {0}
Translated:Aggiornamento in corso: {0}

English:Update my password
Translated:Aggiorna la mia password

English:Updating firmware...
Translated:Aggiornamento del firmware...

English:Upgrade
Translated:Aggiornamento

English:Upload
Translated:Caricamento

English:Uploading...
Translated:Caricamento in corso...

English:Use Automatic Z Probe
Translated:Usa sonda Z automatica

English:Use Braille grade 2 (contractions)
Translated:Usa il Braille di grado 2 (contrazioni)

English:Use cursor keys for axis movements
Translated:Usa i tasti cursore per i movimenti degli assi

English:Use Firmware Retraction
Translated:Usa ritiro firmware

English:Use G0
Translated:Usa G0

English:Use G0 for moves rather than G1.
Translated:Usa G0 per le mosse piuttosto che G1.

English:Use Relative E Distances
Translated:Usa distanze E relative

English:Used for small perimeters (usually holes). This can be set explicitly or as a percentage of the Perimeters' speed.
Translated:Utilizzato per piccoli perimetri (solitamente fori). Questo può essere impostato esplicitamente o come percentuale della velocità dei Perimetri.

English:Used to specify if more than one extruder share a common heater cartridge.
Translated:Utilizzato per specificare se più di un estrusore condividono una cartuccia del riscaldatore comune.

English:Username
Translated:Nome utente

English:Username or Email
Translated:Nome utente o email

English:Using the [Z] controls on this screen, we will now take a coarse measurement of the extruder height at this position.
Translated:Utilizzando i controlli [Z] su questa schermata, eseguiremo ora una misurazione grossolana dell'altezza dell'estrusore in questa posizione.

English:Using the above controls
Translated:Usando i controlli di cui sopra

English:Utilize High Res Monitors
Translated:Utilizza monitor ad alta risoluzione

English:Validate Layer Height
Translated:Convalida altezza livello

English:Validation Error
Translated:errore di convalida

English:Value
Translated:Valore

English:Velocity Paint
Translated:Velocity Paint

English:Version
Translated:Versione

English:Vibration Limit
Translated:Limite di vibrazione

English:View Icons
Translated:Visualizza icone

English:View Just My Settings
Translated:Visualizza solo le mie impostazioni

English:View Large Icons
Translated:Visualizza icone grandi

English:View List
Translated:Visualizza elenco

English:View Small Icons
Translated:Visualizza icone piccole

English:View XSmall Icons
Translated:Visualizza icone XSmall

English:Visit MatterHackers.com to Purchase
Translated:Visita MatterHackers.com per acquistare

English:Wait For Running Clean
Translated:Aspetta di correre pulito

English:'Wait' Responses
Translated:Risposte "Attendi"

English:Waiting For Bed To Heat
Translated:Aspettando che il letto si scaldi

English:Waiting for Bed to Heat to
Translated:Aspettando che il letto si scaldi

English:Waiting for Extruder 1 to Heat to
Translated:In attesa che l'estrusore 1 si riscaldi per

English:Waiting for Extruder 2 to Heat to
Translated:In attesa che l'estrusore 2 si riscaldi per

English:Waiting for hotend {0} to heat to 
Translated:In attesa che l'hotend {0} si riscaldi per

English:Waiting For Printer To Heat
Translated:In attesa che la stampante si riscaldi

English:Waiting for the bed to heat to 
Translated:Aspettando che il letto si scaldi

English:Waiting for the hotend to heat to 
Translated:Aspettando che l'hotend si riscaldi

English:Waiting for the hotends to heat up.
Translated:In attesa che gli hotend si scaldino.

English:Warm up Time
Translated:Tempo di riscaldamento

English:Warning
Translated:Avvertimento

English:Warning - GCode file
Translated:Attenzione - File GCode

English:Warning - No EEProm Mapping
Translated:Avvertenza - Nessuna mappatura EEProm

English:Warning! The tip of the nozzle will be HOT!
Translated:Avvertimento! La punta dell'ugello sarà CALDA!

English:Warning, very short print
Translated:Attenzione, stampa molto corta

English:WARNING: Disconnecting will stop the current print.\n\nAre you sure you want to disconnect?
Translated:ATTENZIONE: la disconnessione interromperà la stampa corrente. \NN\ Sei sicuro di volerti disconnettere?

English:WARNING: In order to perform print recovery, your printer must move down to reach its home position.\nIf your print is too large, part of your printer may collide with it when moving down.\nMake sure it is safe to perform this operation before proceeding.
Translated:AVVERTENZA: per eseguire il ripristino della stampa, la stampante deve spostarsi verso il basso per raggiungere la posizione iniziale. \n Se la stampa è troppo grande, una parte della stampante potrebbe entrare in collisione con essa quando si sposta verso il basso. \n Assicurati che sia sicuro eseguire questa operazione prima di procedere.

English:WARNING: Write Failed!
Translated:ATTENZIONE: scrittura non riuscita!

English:We will now finalize our measurement of the extruder height at this position.
Translated:Ora finalizzeremo la nostra misurazione dell'altezza dell'estrusore in questa posizione.

English:We will now refine our measurement of the extruder height at this position.
Translated:Ora raffineremo la nostra misurazione dell'altezza dell'estrusore in questa posizione.

English:We will use this paper to measure the distance between the nozzle and the bed.
Translated:Useremo questa carta per misurare la distanza tra l'ugello e il letto.

English:Website
Translated:Sito web

English:Wedge
Translated:Cuneo

English:Welcome to MatterControl
Translated:Benvenuto in MatterControl

English:What was my password again?
Translated:Qual era di nuovo la mia password?

English:What's this?
Translated:Che cos'è questo?

English:wheel
Translated:ruota

English:When generating per layer support, evaluate all surfaces rather than only those above the bed.
Translated:Quando si genera un supporto per strato, valutare tutte le superfici anziché solo quelle sopra il letto.

English:When this is checked MatterControl will attempt to recover a print in the event of a failure, such as lost connection or lost power.
Translated:Quando questa opzione è selezionata, MatterControl tenterà di ripristinare una stampa in caso di errore, come perdita di connessione o interruzione dell'alimentazione.

English:When upgrading to new firmware, first save a backup of the current firmware.
Translated:Quando si esegue l'aggiornamento a un nuovo firmware, salvare prima un backup del firmware corrente.

English:When using multiple extruders, the distance filament will reverse before changing to a different extruder.
Translated:Quando si utilizzano più estrusori, il filamento a distanza si invertirà prima di passare a un altro estrusore.

English:Where to start the bend as a percent of the width of the part
Translated:Da dove iniziare la piega come percentuale della larghezza della parte

English:Width
Translated:Larghezza

English:Wifi Setup
Translated:Configurazione Wi-Fi

English:wipe
Translated:pulire

English:Wipe Shield Distance
Translated:Cancella distanza scudo

English:Wipe Tower Size
Translated:Dimensione della torre di pulizia

English:Wizard
Translated:procedura guidata

English:Would you like to setup Wifi?
Translated:Vuoi configurare il Wifi?

English:Write Filter
Translated:Scrivi filtro

English:X
Translated:X

English:X and Y Distance
Translated:Distanza X e Y

English:X Offset
Translated:Scostamento X

English:X Y Nozzle Offsets Have Been Calibrated
Translated:Gli offset degli ugelli X Y sono stati calibrati

English:XY Calibration
Translated:Calibrazione XY

English:XY Homing Position
Translated:Posizione di riferimento XY

English:Y
Translated:sì

English:Y Offset
Translated:Offset Y

English:Yes
Translated:sì

English:You are switching to a different thumbnail rendering mode. If you want, your current thumbnails can be removed and recreated in the new style. You can switch back and forth at any time. There will be some processing overhead while the new thumbnails are created.\n\nDo you want to rebuild your existing thumbnails now?
Translated:Stai passando a una diversa modalità di rendering delle miniature. Se lo desideri, le tue miniature attuali possono essere rimosse e ricreate nel nuovo stile. Puoi passare avanti e indietro in qualsiasi momento. Durante la creazione delle nuove miniature ci sarà un sovraccarico di elaborazione. \NN\ Vuoi ricostruire le tue miniature esistenti ora?

English:You can also
Translated:Puoi anche

English:You can continue to ultra fine calibration, but for most uses this is not necessary.
Translated:È possibile continuare con la calibrazione ultra fine, ma per la maggior parte degli usi non è necessaria.

English:You can only connect when not currently connected
Translated:Puoi connetterti solo quando non sei attualmente connesso

English:You have successfully imported a new {0} setting. You can find '{1}' in your list of {0} settings.
Translated:Hai importato con successo una nuova impostazione {0}. Puoi trovare "{1}" nel tuo elenco di {0} impostazioni.

English:You have successfully imported a new printer profile. You can find '{0}' in your list of available printers.
Translated:Hai importato con successo un nuovo profilo stampante. Puoi trovare "{0}" nell'elenco delle stampanti disponibili.

English:You may need to wait a minute for your printer to finish initializing.
Translated:Potrebbe essere necessario attendere un minuto affinché la stampante termini l'inizializzazione.

English:Your 3D print has been auto-paused.\n\nLayer {0} reached.
Translated:La tua stampa 3D è stata messa in pausa automaticamente. \NN\ Livello {0} raggiunto.

English:Your 3D print has been paused.\n\nOut of filament, or jam, detected. Please load more filament or clear the jam.
Translated:La tua stampa 3D è stata messa in pausa. \NN\ Rilevato filamento esaurito o inceppamento. Caricare più filamenti o eliminare l'inceppamento.

English:Your application is up-to-date
Translated:La tua domanda è aggiornata

English:Your code has been redeemed.  Please check the Library.
Translated:Il tuo codice è stato riscattato. Si prega di controllare la Biblioteca.

English:Your Email Address
Translated:Il tuo indirizzo di posta elettronica

English:Your invite has been sent!
Translated:Il tuo invito è stato inviato!

English:Your nozzles should now be calibrated.
Translated:I tuoi ugelli dovrebbero ora essere calibrati.

English:Your Phone Number
Translated:Il tuo numero di telefono

English:Your printer has been adjusted but we should run calibrating again to improve accuracy.
Translated:La tua stampante è stata regolata, ma dovremmo eseguire nuovamente la calibrazione per migliorare la precisione.

English:Your printer is reporting a HARDWARE ERROR and has been paused. Check the error and cancel the print if required.
Translated:La stampante sta segnalando un ERRORE HARDWARE ed è stata messa in pausa. Controllare l'errore e annullare la stampa se necessario.

English:Your Share Code
Translated:Il tuo codice di condivisione

English:Your Start G-Code should not contain a G29 if you are planning on using print leveling. Change your start G-Code or turn off print leveling.
Translated:Il codice G iniziale non deve contenere un G29 se si prevede di utilizzare il livellamento di stampa. Cambia il tuo G-Code iniziale o disattiva il livellamento di stampa.

English:Your Start G-Code should not contain a G29 if you are planning on using Print Recovery. Change your start G-Code or turn off Print Recovery.
Translated:Il tuo Start G-Code non dovrebbe contenere un G29 se stai pianificando di utilizzare Print Recovery. Cambia il tuo G-Code iniziale o disattiva Print Recovery.

English:Your Start G-Code should not contain a G30 if you are planning on using print leveling. Change your start G-Code or turn off print leveling.
Translated:Il tuo Start G-Code non dovrebbe contenere un G30 se hai intenzione di usare il livellamento di stampa. Cambia il tuo G-Code iniziale o disattiva il livellamento di stampa.

English:Your Start G-Code should not contain a G30 if you are planning on using Print Recovery. Change your start G-Code or turn off Print Recovery.
Translated:Il tuo Start G-Code non dovrebbe contenere un G30 se stai pianificando di utilizzare Print Recovery. Cambia il tuo G-Code iniziale o disattiva Print Recovery.

English:Z
Translated:Z

English:Z Calibration
Translated:Calibrazione Z

English:Z Calibration complete.
Translated:Z Calibrazione completata.

English:Z Calibration measures the z position of the nozzles.
Translated:La calibrazione Z misura la posizione z degli ugelli.

English:Z Lift
Translated:Z Lift

English:Z Offset
Translated:Compensazione Z

English:Z Offset is too large.
Translated:L'offset Z è troppo grande.

English:ZIP File
Translated:File zip

English:Zoom
Translated:Ingrandisci

English:Zoom (Ctrl + Left Mouse)
Translated:Zoom (Ctrl + tasto sinistro del mouse)

English:Zoom in
Translated:Ingrandire

English:Zoom out
Translated:Rimpicciolisci

English:Zoom to window
Translated:Zoom alla finestra

English:At least 1 part must be selected
Translated:Deve essere selezionata almeno 1 parte

English:At least 2 parts must be selected
Translated:È necessario selezionare almeno 2 parti

English:An image must be selected
Translated:È necessario selezionare un'immagine

English:A path must be selected
Translated:È necessario selezionare un percorso

English:A single part must be selected
Translated:È necessario selezionare una singola parte

English:A component must be selected
Translated:È necessario selezionare un componente

English:Tool 
Translated:Attrezzo

English:Tools 
Translated:Utensili

English:Show Printer
Translated:Mostra stampante

English:Update Settings...
Translated:Aggiorna impostazioni...

English:Restore Settings...
Translated:Ripristina impostazioni...

English:Reset to Defaults...
Translated:Ripristina impostazioni predefinite...

English:Move: Middle Mouse Button | Ctrl + Shift + Left Mouse Button
Translated:Sposta: pulsante centrale del mouse | Ctrl + Maiusc + tasto sinistro del mouse

English:Create New Design
Translated:Crea nuovo design

English:Resources
Translated:risorse

English:View Settings
Translated:Visualizza impostazioni

English:Sorting
Translated:Ordinamento

English:Collapse
Translated:Crollo

English:Convert to Wipe Tower
Translated:Converti in Wipe Tower

English:Tool Bar Options
Translated:Opzioni della barra degli strumenti

English:Transform
Translated:Trasformare

English:Placement
Translated:Posizionamento

English:Reshape
Translated:Rimodellare

English:Find Slice
Translated:Trova fetta

English:Revolve
Translated:Rivoluzione

English:Merge
Translated:Unisci

English:Duplication
Translated:Duplicazione

English:Convert to Support
Translated:Converti in supporto

English:Selected Object Options
Translated:Opzioni oggetto selezionato

English:Select Parts
Translated:Seleziona parti

English:Move View
Translated:Sposta vista

English:Zoom View
Translated:Visualizzazione zoom

English:Zoom to Selection
Translated:Zoom su selezione

English:Turntable Mode
Translated:Modalità giradischi

English:View Mode = Shaded
Translated:Modalità di visualizzazione = Ombreggiato

English:View Mode = Outlines
Translated:Modalità di visualizzazione = Contorni

English:View Mode = Polygons
Translated:Modalità di visualizzazione = Poligoni

English:View Mode = Non-Manifold
Translated:Modalità di visualizzazione = non molteplice

English:View Mode = Materials
Translated:Modalità di visualizzazione = Materiali

English:View Mode = Overhangs
Translated:Modalità di visualizzazione = Sbalzi

English:Snapping Turned Off
Translated:Snap disattivato

English:Debug Render Options
Translated:Opzioni di rendering di debug

English:SCAD Script
Translated:Script SCAD

English:MarchingSquares
Translated:Piazze in marcia

English:Measure Tool
Translated:Strumento di misura

English:Variable Sheet
Translated:Foglio variabile

English:Reduced Width
Translated:Larghezza ridotta

English:No part to arrange
Translated:Nessuna parte da organizzare

English:Settings View Options
Translated:Impostazioni Visualizza Opzioni

English:name
Translated:nome

English:GRID
Translated:GRIGLIA

English:TRIANGLES
Translated:TRIANGOLI

English:HEXAGON
Translated:ESAGONO

English:GYROID
Translated:GIROIDE

English:LINES
Translated:LINEE

English:CONCENTRIC
Translated:CONCENTRICO

English:Normal Layers
Translated:Livelli normali

English:Base Layers
Translated:Strati di base

English:Seam Placement
Translated:Posizionamento della cucitura

English:What to do when there is not a good place to hide the seam.
Translated:Cosa fare quando non c'è un buon posto per nascondere la cucitura.

English:Furthest Back
Translated:Più indietro

English:Centered In Back
Translated:centrato sul retro

English:Always Centered In Back
Translated:Sempre centrato sul retro

English:Randomized
Translated:Randomizzato

English:Fastest
Translated:Il più veloce

English:Monotonic Solid Infill
Translated:Riempimento solido monotono

English:When filling bottom and top solid layers always create them so that each new print segment side is touching a previous segment on the same side.
Translated:Quando si riempiono gli strati solidi inferiore e superiore, crearli sempre in modo che ogni nuovo lato del segmento di stampa tocchi un segmento precedente sullo stesso lato.

English:Perimeters Per Extruder
Translated:Perimetri per estrusore

English:The number of perimeters will be this number times the number of active extruders. Make this a smaller number to make the wipe more hollow or bigger to fill it.
Translated:Il numero di perimetri sarà questo numero per il numero di estrusori attivi. Rendi questo un numero più piccolo per rendere la salvietta più vuota o più grande per riempirla.

English:Laser Speed
Translated:Velocità laser

English:Infill Speeds
Translated:Velocità di riempimento

English:Perimeter Speeds
Translated:Velocità perimetrali

English:Perimeter Acceleration
Translated:Accelerazione perimetrale

English:The acceleration that the printer will be set to for perimeters, will not be changed if set to 0. A typical perimeter acceleration is 800.
Translated:L'accelerazione a cui verrà impostata la stampante per i perimetri non verrà modificata se impostata su 0. Un'accelerazione perimetrale tipica è 800.

English:mm/s^2
Translated:mm/s^2

English:Default Acceleration
Translated:Accelerazione predefinita

English:The acceleration that the printer will be set to by default, will not be changed if set to 0. A typical default acceleration is 1500.
Translated:L'accelerazione su cui verrà impostata la stampante per impostazione predefinita non verrà modificata se impostata su 0. Un'accelerazione predefinita tipica è 1500.

English:Other Speeds
Translated:Altre velocità

English:The minimum length of filament to use printing the skirt loops. Enough skirt loops will be drawn to use this amount of filament, overriding the value set in Loops if the value in Loops will produce a skirt shorter than this value. NOTE: This is measure as input into the extruder not mm on the bed.
Translated:La lunghezza minima del filamento da utilizzare per stampare i passanti della gonna. Verranno disegnati abbastanza anelli della gonna per utilizzare questa quantità di filamento, sovrascrivendo il valore impostato in Loop se il valore in Loops produrrà una gonna più corta di questo valore. NOTA: Questa è misurata come ingresso nell'estrusore non mm sul letto.

English:The extruder to use to print the raft. Default will use extruder 1.
Translated:L'estrusore da usare per stampare la zattera. L'impostazione predefinita utilizzerà l'estrusore 1.

English:Layers
Translated:strati

English:The number of layers to create the brims. This can make the brim stronger when needed.
Translated:Il numero di strati per creare i bordi. Questo può rendere l'orlo più forte quando necessario.

English:Brim Extruder
Translated:Estrusore per tesa

English:The extruder to use for the brim.  Default will use the first extruder of the print.
Translated:L'estrusore da utilizzare per la tesa. L'impostazione predefinita utilizzerà il primo estrusore della stampa.

English:The extruder to use for support material. Default will use whichever extruder active at the time.
Translated:L'estrusore da utilizzare per il materiale di supporto. L'impostazione predefinita utilizzerà qualsiasi estrusore attivo in quel momento.

English:The extruder to use to for support material interface layers. Default will use whichever extruder active at the time.
Translated:L'estrusore da utilizzare per gli strati di interfaccia del materiale di supporto. L'impostazione predefinita utilizzerà qualsiasi estrusore attivo in quel momento.

English:Automatic
Translated:Automatico

English:Create Supports
Translated:Crea supporti

English:Evaluate every layer for support requirements. NOTE: If there are any support columns, this setting is ignored.
Translated:Valuta ogni livello per i requisiti di supporto. NOTA: se sono presenti colonne di supporto, questa impostazione viene ignorata.

English:The color of the first material.
Translated:Il colore della prima materia.

English:Color 2
Translated:Colore 2

English:The color of the second material (extruder 2).
Translated:Il colore del secondo materiale (estrusore 2).

English:Minimum Speed Always
Translated:Velocità minima Sempre

English:The minimum speed at which the layer cooling fan will run, expressed as a percentage of full power, regardless of layer time.
Translated:La velocità minima alla quale funzionerà la ventola di raffreddamento dello strato, espressa come percentuale della piena potenza, indipendentemente dal tempo dello strato.

English:Minimum Avoid Travel Requiring Retraction
Translated:Minimo evitare il viaggio che richiede il ritiro

English:The minimum distance with, avoid crossing perimeters turned on, of a non-print move which will trigger a retraction.
Translated:La distanza minima con Evita di attraversare perimetri attivato, di una mossa non stampata che attiverà una retrazione.

English:Tool 
Translated:Attrezzo

English:Tools 
Translated:Utensili

English:rectangular
Translated:rettangolare

English:circular
Translated:circolare

English:The inset amount for nozzle 1 from the bed (Left, Front, Right, Back).
Translated:La quantità di inserimento per l'ugello 1 dal letto (sinistra, anteriore, destra, posteriore).

English:The inset amount for nozzle 2 from the bed (Left, Front, Right, Back).
Translated:La quantità di inserimento per l'ugello 2 dal letto (sinistra, anteriore, destra, posteriore).

English:3 Point Plane
Translated:Piano a 3 punti

English:3x3 Mesh
Translated:Maglia 3x3

English:5x5 Mesh
Translated:Maglia 5x5

English:10x10 Mesh
Translated:Maglia 10x10

English:7 Point Disk
Translated:Disco a 7 punti

English:13 Point Disk
Translated:Disco a 13 punti

English:100 Point Disk
Translated:Disco da 100 punti

English:Custom Points
Translated:Punti personalizzati

English:Leveling Insets
Translated:Riquadri di livellamento

English:The inset amount for each side of the bed.\n- As a % of the width or depth\n- Ordered: Left, Front, Right, Back\n- NOTE: The probe offset is added on top of this
Translated:L'importo dell'inserto per ogni lato del letto. \n - Come % della larghezza o della profondità \n - Ordinato: Sinistra, Anteriore, Destra, Posteriore \n - NOTA: L'offset della sonda viene aggiunto in cima a questo

English:Probe
Translated:Sonda

English:Validate Calibration Before Printing
Translated:Convalida calibrazione prima della stampa

English:Enable this if your printer has an automatic Z Probe and you want to validate the leveling before every print. This will run immediately after M190 (print bed reaches temp).
Translated:Abilitalo se la tua stampante ha una sonda Z automatica e vuoi convalidare il livellamento prima di ogni stampa. Questo verrà eseguito immediatamente dopo M190 (il piano di stampa raggiunge la temperatura).

English:Validation Threshold
Translated:Soglia di convalida

English:The deviation from the last measured value allowed without re-calculating the leveling solution.
Translated:La deviazione dall'ultimo valore misurato consentita senza ricalcolare la soluzione di livellamento.

English:Validate Probe Offset Automatically
Translated:Convalida l'offset della sonda automaticamente

English:If the printer has a physically touching z probe (like a BLTouch) this will enable automatic validation of the distance between the nozzle and the z probe.
Translated:Se la stampante ha una sonda z a contatto fisico (come un BLTouch) ciò consentirà la convalida automatica della distanza tra l'ugello e la sonda z.

English:Additional Printing Errors
Translated:Errori di stampa aggiuntivi

English:In addition to the normal firmware errors, these comma separated strings will cause MatterControl to stop and show an error message.
Translated:Oltre ai normali errori del firmware, queste stringhe separate da virgole faranno sì che MatterControl si interrompa e mostri un messaggio di errore.

English:M73
Translated:M73

English:M117
Translated:M117

English:Simple Arduino
Translated:Arduino semplice

English:Enable Firmware Sounds
Translated:Abilita i suoni del firmware

English:Allow M300 commands (play sound) to be sent to the firmware. Disable to turn off sounds.
Translated:Consenti l'invio dei comandi M300 (riproduzione del suono) al firmware. Disabilita per disattivare i suoni.

English:Diagnostics
Translated:Diagnostica

English:Marlin
Translated:Marlin

English:Smoothie
Translated:frullato

English:Has Conductive Nozzle
Translated:Ha un ugello conduttivo

English:The printer has the ability to check for continuity on the nozzle.
Translated:La stampante è in grado di verificare la continuità sull'ugello.

English:The printer has a c axis used by a tool changer (e3d quad extruder).
Translated:La stampante ha un asse c utilizzato da un cambio utensile (e3d quad extruder).

English:The maximum amount the printer can accelerate on a G-Code move. Used for print time estimation.
Translated:L'importo massimo che la stampante può accelerare su una mossa G-Code. Utilizzato per la stima del tempo di stampa.

English:The maximum speed the printer can move. Uused for print time estimation.
Translated:La velocità massima che la stampante può muovere. Utilizzato per la stima del tempo di stampa.

English:The maximum speed that the printer treats as 0 and changes direction instantly. Used for print time estimation.
Translated:La velocità massima che la stampante considera 0 e cambia direzione istantaneamente. Utilizzato per la stima del tempo di stampa.

English:Printer Help
Translated:Guida della stampante

English:Printer Control
Translated:Controllo della stampante

English:Clear Bed G-Code
Translated:Cancella il codice G del letto

English:G-Code used by Autopilot to clear the bed after a print completes. This is only useful on a printer designed to clear the bed.
Translated:Codice G utilizzato dall'Autopilot per pulire il letto al termine di una stampa. Questo è utile solo su una stampante progettata per pulire il letto.

English:User Control
Translated:Controllo utente

English:Multi-Extruder
Translated:Multi-estrusore

English:Unpin
Translated:Sblocca

English:Printer Options
Translated:Opzioni stampante

English:copy
Translated:copia

English:Copy extrusions data
Translated:Copia i dati delle estrusioni

English:Show Ratings Dialog After Print
Translated:Mostra finestra di dialogo valutazioni dopo la stampa

English:Show Welcome Message
Translated:Mostra messaggio di benvenuto

English:Enable Socketeer Client
Translated:Abilita client Socketeer

English:Enter Person Access Token
Translated:Inserisci il token di accesso della persona

English:GitHub Personal Access Token
Translated:Token di accesso personale GitHub

English:This is used to increase the number of downloads allowed when browsing GitHub repositories
Translated:Questo viene utilizzato per aumentare il numero di download consentiti durante la navigazione nei repository GitHub

English:Processing
Translated:in lavorazione

English:Output Resolution
Translated:Risoluzione di uscita

English:Mesh Analysis
Translated:Analisi della maglia

English:Input Resolution
Translated:Risoluzione di ingresso

English:Tool 
Translated:Attrezzo

English:Tools 
Translated:Utensili

English:Show all settings that are not the printer default
Translated:Mostra tutte le impostazioni che non sono quelle predefinite della stampante

English:Simple
Translated:Semplice

English:Intermediate
Translated:Intermedio

English:Tool 
Translated:Attrezzo

English:Tools 
Translated:Utensili

English:Tool 
Translated:Attrezzo

English:Tools 
Translated:Utensili

English:Setting Name
Translated:Nome impostazione

English:Rotate: Right Mouse Button | Ctrl + Left Mouse Button
Translated:Ruota: pulsante destro del mouse | Ctrl + tasto sinistro del mouse

English:Round
Translated:Il giro

English:Radius
Translated:Raggio

English:Round Segments
Translated:Segmenti rotondi

English:Zoom: Mouse Wheel | Ctrl + Alt + Left Mouse Button
Translated:Zoom: rotellina del mouse | Ctrl + Alt + tasto sinistro del mouse

English:More Export Options
Translated:Altre opzioni di esportazione

English:Saving 
Translated:Salvataggio

English:Round
Translated:Il giro

English:Radius
Translated:Raggio

English:Round Segments
Translated:Segmenti rotondi

English:Tool 
Translated:Attrezzo

English:Tools 
Translated:Utensili

English:Tool 
Translated:Attrezzo

English:Tools 
Translated:Utensili

English:Saving 
Translated:Salvataggio

