English:    • Remove the paper
Translated:    • Rimuovere la carta

English:- none -
Translated:- nessuno -

English: Once it is finished homing we will heat the bed.
Translated: Una volta finito, andremo a riscaldare il letto.

English:$/kg
Translated:$ / Kg

English:%
Translated:%

English:{0} (Update Available)
Translated:{0} (Aggiornamento disponibile)

English:{0} must be greater than 0.
Translated:{0} deve essere maggiore di 0.

English:{0} must be less than or equal to the {1} * 4.
Translated:{0} deve essere minore o uguale a {1} * 4.

English:{0} must be less than or equal to the {1}.
Translated:{0} deve essere minore o uguale a {1}.

English:<< Back
Translated:<< Indietro

English:°
Translated:°

English:°C
Translated:° C

English:2D Layer View
Translated:Vista livello 2D

English:3D
Translated:3D

English:3D Layer View
Translated:Vista livello 3D

English:A comma separated list of sample points to probe the bed at. You must specify an x and y position for each point. For example: '20,20,100,180,180,20' will sample the bad at 3 points.
Translated:Un elenco separato da virgole di punti campione per sondare il letto in. È necessario specificare una posizione xey per ogni punto. Ad esempio: '20, 20,100,180,180,20 'campionerà il cattivo a 3 punti.

English:A modifier of the width of the extrusion for the first layer of the print. A value greater than 100% can help with adhesion to the print bed.
Translated:Un modificatore della larghezza dell'estrusione per il primo strato della stampa. Un valore superiore al 100% può aiutare con l'adesione al piano di stampa.

English:A modifier of the width of the extrusion when printing outside perimeters. Can be useful to fine-adjust actual print size when objects print larger or smaller than specified in the digital model.
Translated:Un modificatore della larghezza dell'estrusione quando si stampa perimetri esterni. Può essere utile per regolare con precisione le dimensioni di stampa effettive quando gli oggetti vengono stampati più grandi o più piccoli rispetto a quelli specificati nel modello digitale.

English:A password reset code will be sent to your email.
Translated:Un codice di reimpostazione della password verrà inviato alla tua email.

English:A sheet of paper
Translated:Un foglio di carta

English:A six-digit code - sent to your email account
Translated:Un codice di sei cifre - inviato al tuo account di posta elettronica

English:A U.S. or Canadian mobile phone number
Translated:Un numero di cellulare statunitense o canadese

English:A valid email address
Translated:Un indirizzo email valido

English:Abort Calibration
Translated:Calibrazione interrotta

English:Abort Print
Translated:Interrompi stampa

English:About
Translated:Di

English:Acceleration Printing
Translated:Stampa accelerata

English:Acceleration Travel
Translated:Accelerazione di viaggio

English:Accept
Translated:Accettare

English:Account created
Translated:Account creato

English:Action
Translated:Azione

English:Action Recommended
Translated:Azione raccomandata

English:Action Required
Translated:Azione richiesta

English:Add
Translated:Inserisci

English:Add a new Macro
Translated:Aggiungi una nuova macro

English:Add an.stl, .obj, .amf, .gcode or.zip file to the Library
Translated:Aggiungi un file an.stl, .obj, .amf, .gcode o.zip alla Libreria

English:Add Base
Translated:Aggiungi base

English:Add Content
Translated:Aggiungi contenuto

English:Add Image
Translated:Aggiungi immagine

English:Add New Setting
Translated:Aggiungi nuove impostazioni

English:Add to Bed
Translated:Aggiungi al letto

English:Add to Selection
Translated:Aggiungi alla selezione

English:Adhesion
Translated:Adesione

English:Adjust this to correct differences between expected printing speeds and actual printing speeds.
Translated:Regolare questo per correggere le differenze tra le velocità di stampa previste e le velocità di stampa effettive.

English:Advanced
Translated:Avanzate

English:Advanced Array
Translated:Array avanzato

English:After Move
Translated:Dopo Move

English:After Tool Change G-Code
Translated:Dopo aver cambiato utensile G-Code

English:After Tool Change G-Code 2
Translated:Dopo cambio utensile G-Code 2

English:Air Gap
Translated:Vuoto d'aria

English:Alert
Translated:Mettere in guardia

English:Align
Translated:Allineare

English:All extrusions are multiplied by this value. Increasing it above 1 will increase the amount of filament being extruded (1.1 is a good max value); decreasing it will decrease the amount being extruded (.9 is a good minimum value).
Translated:Tutte le estrusioni sono moltiplicate per questo valore. Aumentandolo sopra 1 aumenterà la quantità di filamento che viene estruso (1.1 è un buon valore massimo); diminuendolo diminuirà la quantità estrusa (0 è un buon valore minimo).

English:All G-Code lines mush be shorter than 100 characters (excluding comments).
Translated:Tutte le linee di codice G sono più corte di 100 caratteri (esclusi i commenti).

English:All Heaters
Translated:Tutti i riscaldatori

English:Allow MatterControl to split long lines to improve leveling and print canceling. Critical for printers that are significantly out of level.
Translated:Consenti a MatterControl di dividere le linee lunghe per migliorare il livellamento e l'annullamento della stampa. Critico per le stampanti che sono significativamente fuori dal livello.

English:Allows for the repositioning of the rotation origin
Translated:Permette il riposizionamento dell'origine della rotazione

English:Allows you turn on and off applying the fit to the x axis.
Translated:Ti permette di accendere e spegnere applicando la vestibilità all'asse x.

English:Allows you turn on and off applying the fit to the y axis.
Translated:Ti permette di accendere e spegnere applicando la vestibilità all'asse y.

English:Allows you turn on and off applying the fit to the z axis.
Translated:Ti permette di accendere e spegnere applicando la vestibilità all'asse z.

English:Alpha
Translated:Alfa

English:Alpha: The in development version of MatterControl
Translated:Alpha: la versione in sviluppo di MatterControl

English:Already Calibrated
Translated:Già calibrato

English:Already Loaded
Translated:Già caricato

English:An unexpected error occurred during reload
Translated:Si è verificato un errore imprevisto durante il caricamento

English:Anchor
Translated:Ancora

English:and ensure that no filament is stuck to your nozzle.
Translated:e assicurarsi che nessun filo sia attaccato al tuo ugello.

English:and the hotend to heat to 
Translated:e l'hotend da riscaldare

English:Angle
Translated:Angolo

English:Anyone with this code will have access
Translated:Chiunque abbia questo codice avrà accesso

English:Application Cache
Translated:Cache dell'applicazione

English:Application Storage
Translated:Archiviazione delle applicazioni

English:Apply
Translated:Applicare

English:Apply leveling to G-Code during export
Translated:Applica il livellamento a G-Code durante l'esportazione

English:Are you sure you want to abort calibration?
Translated:Sei sicuro di voler interrompere la calibrazione?

English:Are you sure you want to abort the current print and close MatterControl?
Translated:Sei sicuro di voler interrompere la stampa corrente e chiudere MatterControl?

English:Are you sure you want to add this part ({0}) to the Queue?\nThe 3D part you are trying to load may be too complicated and cause performance or stability problems.\n\nConsider reducing the geometry before proceeding.
Translated:Sei sicuro di voler aggiungere questa parte ({0}) alla coda?\nLa parte 3D che stai tentando di caricare potrebbe essere troppo complicata e causare problemi di prestazioni o stabilità.\n\nRiduci la geometria prima di procedere.

English:Are you sure you want to delete printer '{0}'?
Translated:Sei sicuro di voler eliminare la stampante '{0}'?

English:Are you sure you want to exit while a print is running from SD Card?\n\nNote: If you exit, it is recommended you wait until the print is completed before running MatterControl again.
Translated:Sei sicuro di voler uscire mentre una stampa è in esecuzione dalla scheda SD?\n\nNota: se si esce, si consiglia di attendere fino al completamento della stampa prima di eseguire nuovamente MatterControl.

English:Are you sure you want to remove the currently selected items?
Translated:Sei sicuro di voler rimuovere gli elementi attualmente selezionati?

English:Are you sure you want to sign out? You will not have access to your printer profiles or cloud library.
Translated:Sei sicuro di voler uscire? Non avrai accesso ai profili della stampante o alla libreria cloud.

English:Arrange All Parts
Translated:Disponi tutte le parti

English:Array
Translated:schieramento

English:As the time to print a layer decreases to this, the fan speed will be increased up to its maximum speed.
Translated:Man mano che il tempo di stampare uno strato diminuisce, la velocità della ventola verrà aumentata fino alla sua velocità massima.

English:Ascending
Translated:Ascendente

English:Attempting to connect
Translated:Tentativo di connessione

English:ATX Power Control
Translated:Controllo di potenza ATX

English:Auto Connect
Translated:Connessione automatica

English:Auto Release Motors
Translated:Motori di rilascio automatico

English:Auto Uppercase
Translated:Auto maiuscole

English:Automatic Heater Shutdown in
Translated:Arresto automatico del riscaldamento in

English:Avoid contact with your skin.
Translated:Evitare il contatto con la pelle.

English:Avoid Crossing Perimeters
Translated:Evitare i perimetri trasversali

English:Axis
Translated:Asse

English:Axis movement speeds
Translated:Velocità di movimento dell'asse

English:Baby Step Offset
Translated:Baby Step Offset

English:Back
Translated:Indietro

English:Back Ratio
Translated:Rapporto posteriore

English:Backing Depth
Translated:Profondità di appoggio

English:Backup Firmware Before Update
Translated:Firmware di backup prima dell'aggiornamento

English:Base
Translated:Base

English:Baud Rate
Translated:Baud Rate

English:Bed
Translated:Letto

English:Bed Leveling data created at {0}°C versus current {1}°C
Translated:Dati di livellamento del letto creati a {0} ° C rispetto all'attuale {1} ° C

English:Bed Leveling Temperature
Translated:Temperatura di livellamento del letto

English:Bed PID Settings
Translated:Impostazioni PID letto

English:Bed Remove Part Temperature
Translated:Letto Rimuovere la temperatura della parte

English:Bed Shape
Translated:Forma del letto

English:Bed Size
Translated:Dimensione del letto

English:Bed Temperature
Translated:Temperatura del letto

English:Bed Temperature:
Translated:Temperatura del letto:

English:Before Tool Change
Translated:Prima del cambio utensile

English:Before Tool Change G-Code
Translated:Codice G prima di cambio utensile

English:Before Tool Change G-Code 2
Translated:Codice G prima di cambiare utensile 2

English:Behavior
Translated:Comportamento

English:Bend Up
Translated:Curvarsi

English:Beta
Translated:Beta

English:Beta: The release candidate version of MatterControl
Translated:Beta: la versione candidata al rilascio di MatterControl

English:Booleans
Translated:booleani

English:Bottom Solid Infill
Translated:Fondo di riempimento solido

English:Bottom Solid Layers
Translated:Strati solidi inferiori

English:Braille
Translated:Braille

English:Braille Card
Translated:Braille Card

English:Bridge Over Infill
Translated:Bridge Over Infill

English:Bridges
Translated:ponti

English:Bridging Fan Speed
Translated:Bridging Fan Speed

English:Brim
Translated:tesa

English:brims
Translated:tese

English:Build Height
Translated:Costruisci altezza

English:Calculate and transmit a standard rep-rap checksum for all commands.
Translated:Calcola e trasmetti un checksum rep-rap standard per tutti i comandi.

English:Calculate Path
Translated:Calcola percorso

English:Calibrate Printer
Translated:Calibrare la stampante

English:Calibration
Translated:Calibrazione

English:Calibration Face
Translated:Faccia di calibrazione

English:Calibration Faces
Translated:Volti di calibrazione

English:Calibration Files
Translated:File di calibrazione

English:Calibration Mode
Translated:Modalità di calibrazione

English:Calibration Parts
Translated:Parti di calibrazione

English:Calibration Print
Translated:Stampa di calibrazione

English:Calibration Tab
Translated:Scheda di calibrazione

English:Cancel
Translated:Annulla

English:Cancel command
Translated:Annulla comando

English:Cancel G-Code
Translated:Annulla codice G

English:Cancel Print
Translated:Annulla stampa

English:Cancel Print?
Translated:Annulla stampa?

English:Cancel the current print?
Translated:Annullare la stampa corrente?

English:Can't access
Translated:Impossibile accedere

English:Can't log out while printing
Translated:Impossibile uscire durante la stampa

English:Can't sign in while printing
Translated:Impossibile accedere durante la stampa

English:Change
Translated:Modificare

English:Change Password
Translated:Cambia la password

English:Change the scale of the image within the coin.
Translated:Cambia la scala dell'immagine all'interno della moneta.

English:Change the width of the image lines.
Translated:Cambia la larghezza delle linee dell'immagine.

English:Changing your update channel will change the version of MatterControl that you receive when updating
Translated:La modifica del canale di aggiornamento cambierà la versione di MatterControl che ricevi durante l'aggiornamento

English:Check for Update
Translated:Ricerca aggiornamenti

English:Check For Update
Translated:Ricerca aggiornamenti

English:Checking Cloud Services
Translated:Controllo dei servizi cloud

English:Checking for updates...
Translated:Verifica aggiornamenti...

English:Checking with webservice
Translated:Controllo con webservice

English:Checks before each print that the layer height is less than the nozzle diameter (important for filament adhesion)
Translated:Controlla prima di ogni stampa che l'altezza dello strato è inferiore al diametro dell'ugello (importante per l'adesione del filamento)

English:Choose the command for showing the print progress on the printer's LCD screen, if it has one.
Translated:Scegliere il comando per mostrare lo stato di avanzamento sullo schermo LCD della stampante, se disponibile.

English:Choose to render as Braille or standard text. This can help show how grade 2 works.
Translated:Scegli il rendering come Braille o testo standard. Questo può aiutare a mostrare come funziona il grado 2.

English:Clean Filament Page
Translated:Pulire la pagina del filamento

English:Clear
Translated:Chiaro

English:Clear Bed
Translated:Letto trasparente

English:Clear Cache
Translated:Cancella cache

English:Clear selection
Translated:Cancella selezione

English:Clear ZOffset
Translated:Cancella ZOffset

English:Click 'Next' to continue.
Translated:Fare clic su 'Avanti' per continuare.

English:Close
Translated:Vicino

English:Close Polygons
Translated:Chiudi poligoni

English:Cloud Library
Translated:Libreria Cloud

English:Coarse
Translated:grossolano

English:Coarse calibration complete, we will now do a normal calibration to improve accuracy.
Translated:Calibrazione grossolana completata, effettueremo ora una calibrazione normale per migliorare la precisione.

English:Coast At End
Translated:Costa alla fine

English:Collapse All
Translated:Comprimi tutto

English:Color
Translated:Colore

English:Color View
Translated:Vista a colori

English:Combine
Translated:combinare

English:Community
Translated:Comunità

English:Compile model
Translated:Modello di compilazione

English:Complete Individual Objects
Translated:Completa singoli oggetti

English:Completed
Translated:Completato

English:Cone
Translated:Cono

English:Configure
Translated:Configurazione

English:Configure EEProm
Translated:Configura EEProm

English:Configure Notifications
Translated:Configura le notifiche

English:Configure Plugins
Translated:Configura plugin

English:Configure Printer
Translated:Configura stampante

English:Confirm your new password
Translated:Conferma la tua nuova password

English:Confirm your Password
Translated:Conferma la tua password

English:Congratulations Print Complete
Translated:Congratulazioni Stampa completata

English:Congratulations! Print Leveling is now configured and enabled.
Translated:Congratulazioni! Il livellamento della stampa è ora configurato e abilitato.

English:Connect
Translated:Collegare

English:Connect Bad Edges
Translated:Collega i bordi difettosi

English:Connect printer (make sure it is on)
Translated:Collega la stampante (assicurati che sia accesa)

English:Connect to the currently selected printer
Translated:Connetti alla stampante attualmente selezionata

English:Connect to your printer to continue
Translated:Connettiti alla tua stampante per continuare

English:Connect your printer to check for firmware updates.
Translated:Collegare la stampante per verificare gli aggiornamenti del firmware.

English:Connected
Translated:Collegato

English:Connecting
Translated:Collegamento

English:Connection Failed
Translated:Connessione fallita

English:Connection Lost
Translated:Collegamento perso

English:Connection succeeded
Translated:Connessione riuscita

English:Connection timed out
Translated:Connessione Scaduta

English:Connection Timeout
Translated:Connesione finita

English:Continue
Translated:Continua

English:Continue Printing
Translated:Continua a stampare

English:Controls
Translated:controlli

English:Controls the amount of extrusion
Translated:Controlla la quantità di estrusione

English:Controls the speed of printer moves
Translated:Controlla la velocità dei movimenti della stampante

English:Cooling
Translated:Raffreddamento

English:Cooling Thresholds
Translated:Soglie di raffreddamento

English:Copy
Translated:copia

English:Copy all settings including hardware calibration
Translated:Copia tutte le impostazioni inclusa la calibrazione hardware

English:Copy and recalibrate
Translated:Copia e ricalibra

English:Copy everything but hardware specific calibration settings
Translated:Copia tutto tranne le impostazioni di calibrazione specifiche dell'hardware

English:Copy Mesh
Translated:Copia mesh

English:Copy Printers
Translated:Copia stampanti

English:Copy Printers to Account
Translated:Copia stampanti in account

English:Cost
Translated:Costo

English:Could not find a selected button.
Translated:Impossibile trovare un pulsante selezionato.

English:Couldn't load file
Translated:Impossibile caricare il file

English:Couldn't save file
Translated:Impossibile salvare il file

English:count or mm
Translated:conteggio o mm

English:Create
Translated:Creare

English:Create a hook so that the coin can be hung from a chain.
Translated:Crea un gancio in modo che la moneta possa essere appesa a una catena.

English:Create a hook so the Braille can be hung from a necklace or keychain.
Translated:Crea un gancio in modo che il braille possa essere appeso a una collana oa un portachiavi.

English:Create a printer to export G-Code
Translated:Crea una stampante per esportare il codice G

English:Create Account
Translated:Creare un profilo

English:Create An Account
Translated:Crea un account

English:Create Brim
Translated:Crea Brim

English:Create Folder
Translated:Creare una cartella

English:Create Part Sheet
Translated:Crea foglio di parte

English:Create Perimeter
Translated:Crea perimetro

English:Create Printer
Translated:Crea stampante

English:Create Raft
Translated:Crea una zattera

English:Create Skirt
Translated:Crea Gonna

English:Create Support
Translated:Crea supporto

English:Creates a brim attached to the base of the print. Useful to prevent warping when printing ABS (and other warping-prone plastics) as it helps parts adhere to the bed.
Translated:Crea una tesa attaccata alla base della stampa. Utile per evitare deformazioni durante la stampa di ABS (e di altri materiali plastici soggetti a distorsione d'aria) in quanto aiuta le parti ad aderire al letto.

English:Creates a perimeter around the part on which to wipe the other nozzle when printing using dual extrusion. Set to 0 to disable.
Translated:Crea un perimetro attorno alla parte su cui pulire l'altro ugello quando si stampa utilizzando la doppia estrusione. Impostare su 0 per disabilitare.

English:Creates a raft under the printed part. Useful to prevent warping when printing ABS (and other warping-prone plastics) as it helps parts adhere to the bed.
Translated:Crea una zattera sotto la parte stampata. Utile per evitare deformazioni durante la stampa di ABS (e di altri materiali plastici soggetti a distorsione d'aria) in quanto aiuta le parti ad aderire al letto.

English:Creates an outline around the print, but not attached to it. This is useful for priming the nozzle to ensure the plastic is flowing when the print starts.
Translated:Crea un contorno attorno alla stampa, ma non collegato ad esso. Questo è utile per adescare l'ugello per garantire che la plastica scorre quando inizia la stampa.

English:Creating firmware backup...
Translated:Creazione del backup del firmware ...

English:Creation Data
Translated:Dati di creazione

English:Cube
Translated:Cubo

English:Current Build
Translated:Build attuale

English:Currently available serial ports.
Translated:Porte seriali attualmente disponibili.

English:Curve
Translated:Curva

English:Custom Profile
Translated:Profilo personalizzato

English:Cut
Translated:Taglio

English:Cylinder
Translated:Cilindro

English:Date Created
Translated:data di creazione

English:Date Modified
Translated:Data modificata

English:Default
Translated:Predefinito

English:Delete
Translated:Elimina

English:Delete Printer
Translated:Elimina stampante

English:Delete Printer?
Translated:Elimina stampante?

English:Delete selection
Translated:Elimina selezione

English:Demo Mode
Translated:Modalità demo

English:Density
Translated:Densità

English:DEPRECATED: replaced with extruder_offset
Translated:DEPRECATED: sostituito con extruder_offset

English:Depth
Translated:Profondità

English:Descending
Translated:Discendente

English:Description
Translated:Descrizione

English:Design Apps
Translated:App di design

English:Design Name
Translated:Nome del design

English:Details
Translated:Dettagli

English:Detect gaps between perimeters that are too thin to fill with normal infill and attempt to fill them.
Translated:Individua gli spazi tra i perimetri troppo sottili per riempire con il riempimento normale e tentare di riempirli.

English:Detect perimeters that cross over themselves and combine them.
Translated:Rileva i perimetri che si incrociano e combinali.

English:Detect when walls are too close together and need to be extruded as just one wall.
Translated:Rileva quando i muri sono troppo ravvicinati e devono essere estrusi come un'unica parete.

English:Detecting device firmware...
Translated:Rilevazione del firmware del dispositivo ...

English:Detects sections of the model that would be too thin to print and expands them to make them printable.
Translated:Rileva sezioni del modello che sarebbero troppo sottili per la stampa e le espande per renderle stampabili.

English:Developed By
Translated:Sviluppato da

English:Diameter
Translated:Diametro

English:Disable Fan For The First
Translated:Disattiva Fan per il primo

English:Disabled: {0}
Translated:Disabilitato: {0}

English:Disconnect
Translated:Disconnect

English:Disconnect and stop the current print?
Translated:Disconnettere e interrompere la stampa corrente?

English:Disconnect from current printer
Translated:Disconnetti dalla stampante corrente

English:Disconnect printer
Translated:Disconnetti stampante

English:Disconnected
Translated:scollegato

English:Disconnecting
Translated:Disconnessione

English:Disconnecting from printer...
Translated:Disconnessione dalla stampante ...

English:Dismiss
Translated:Respingere

English:Distance
Translated:Distanza

English:Distance From Object
Translated:Distanza dall'oggetto

English:Distance or Loops
Translated:Distanza o cicli

English:Done
Translated:Fatto

English:Don't remind me again
Translated:Non ricordarmelo di nuovo

English:Don't show this again
Translated:Non mostrarlo di nuovo

English:Down Arrow
Translated:Freccia in giù

English:Download Now
Translated:Scarica ora

English:Download Update
Translated:Scarica l'aggiornamento

English:Downloading firmware update...
Translated:Download dell'aggiornamento del firmware ...

English:Downloading updates...
Translated:Download degli aggiornamenti ...

English:Downloading...
Translated:Download in corso ...

English:Downloads
Translated:download

English:Dual Extrusion Align
Translated:Allineamento doppio estrusione

English:Duplicate
Translated:Duplicare

English:Each individual part is printed to completion then the nozzle is lowered back to the bed and the next part is printed.
Translated:Ogni singola parte viene stampata fino al completamento, quindi l'ugello viene abbassato sul letto e la parte successiva viene stampata.

English:edit
Translated:modificare

English:Edit
Translated:modificare

English:Edit Component
Translated:Modifica componente

English:Edit Leveling Data
Translated:Modifica i dati di livellamento

English:Edit Macro
Translated:Modifica macro

English:Edit OpenSCAD script
Translated:Modifica lo script OpenSCAD

English:Edit Page
Translated:Modifica Pagina

English:Edit Selected Setting
Translated:Modifica impostazioni selezionate

English:Editor Selector
Translated:Editor Selettore

English:EEProm Settings
Translated:Impostazioni EEProm

English:Elbow
Translated:Gomito

English:Email
Translated:E-mail

English:Email Address
Translated:Indirizzo email

English:Empty Bed
Translated:Letto vuoto

English:Emulate Endstops
Translated:Emula i finimenti

English:Enable Auto Cooling
Translated:Abilita il raffreddamento automatico

English:Enable Extruder Lift
Translated:Abilita sollevamento dell'estrusore

English:Enable Fan
Translated:Abilita ventilatore

English:Enable Line Splitting
Translated:Abilita divisione linea

English:Enable Recovery
Translated:Abilita recupero

English:Enable Retractions
Translated:Abilita ritrazioni

English:Enable Software Leveling
Translated:Abilita il livellamento del software

English:Enable this if your printer has hardware support for G30 (automatic bed probing) and you want to use it rather than manually measuring the probe positions.
Translated:Abilitare questa opzione se la stampante dispone di supporto hardware per G30 (rilevamento automatico del letto) e si desidera utilizzarla invece di misurare manualmente le posizioni della sonda.

English:End
Translated:Fine

English:End G-Code
Translated:Fine codice G

English:Ensure that the part maintains its proportions.
Translated:Assicurarsi che la parte mantenga le sue proporzioni.

English:Ensures the rotated part has a minimum number of sides per complete rotation
Translated:Assicura che la parte ruotata abbia un numero minimo di lati per rotazione completa

English:Enter a Design Name Here
Translated:Inserisci qui un nome per il design

English:Enter a username
Translated:Inserisci un nome utente

English:Enter New Name Here
Translated:Inserisci il nuovo nome qui

English:Enter reset code
Translated:Inserire il codice di reset

English:Enter Share Code
Translated:Inserisci il codice di condivisione

English:Enter your email address
Translated:Inserisci il tuo indirizzo email

English:Enter your new password
Translated:Inserisci la tua nuova password

English:Enter your password
Translated:Inserisci la tua password

English:Enter your username or email address
Translated:Inserisci il tuo nome utente o indirizzo email

English:Error
Translated:Errore

English:Error compiling OpenSCAD script
Translated:Errore durante la compilazione dello script OpenSCAD

English:Error creating profile
Translated:Errore durante la creazione del profilo

English:Error Loading Contents
Translated:Errore durante il caricamento del contenuto

English:Error Loading Image
Translated:Errore durante il caricamento dell'immagine

English:Error Reported
Translated:Errore segnalato

English:Error saving file
Translated:Errore durante il salvataggio del file

English:Estimated Cost
Translated:Costo stimato

English:Estimated Mass
Translated:Messa stimata

English:Exact clone
Translated:Clone esatto

English:Exit while printing
Translated:Esci durante la stampa

English:Expand All
Translated:Espandi tutto

English:Expand Distance
Translated:Espandi la distanza

English:Expand Thin Walls
Translated:Espandi pareti sottili

English:Experimental
Translated:Sperimentale

English:Export
Translated:Esportare

English:Export Bed Leveling Data
Translated:Esportare i dati di livellamento del letto

English:Export EEPROM
Translated:Esporta EEPROM

English:Export EEPROM Settings
Translated:Esportare le impostazioni EEPROM

English:Export Error
Translated:Errore di esportazione

English:Export File
Translated:Esporta file

English:Export G-Code
Translated:Esporta codice G

English:Export Part Sheet
Translated:Esporta foglio parziale

English:Export Printer
Translated:Esporta stampante

English:Export selection to
Translated:Esporta selezione a

English:Export X3G
Translated:Esporta X3G

English:Exporting
Translated:Esportazione

English:External Perimeters First
Translated:Perimetri esterni prima

English:Extra Length After Tool Change
Translated:Lunghezza extra dopo cambio utensile

English:Extra Length On Restart
Translated:Lunghezza extra al riavvio

English:Extrude
Translated:Estrudere

English:Extrude filament
Translated:Filamento di estrusione

English:Extrude First Layer
Translated:Estrudi primo strato

English:Extruder
Translated:estrusore

English:Extruder 2 Clean Page
Translated:Extruder 2 Clean Page

English:Extruder 2 Speed
Translated:Estrusore 2 velocità

English:Extruder 2 Temperature
Translated:Temperatura dell'estrusore 2

English:Extruder 3 Temperature
Translated:Temperatura dell'estrusore 3

English:Extruder 4 Temperature
Translated:Estrusore 4 Temperatura

English:Extruder Change
Translated:Cambio dell'estrusore

English:Extruder Count
Translated:Conteggio dell'estrusore

English:Extruder Temperature
Translated:Temperatura dell'estrusore

English:Extruder Wipe Temperature
Translated:Temperatura di asciugatura dell'estrusore

English:Extruders
Translated:estrusori

English:Extrusion
Translated:Estrusione

English:Extrusion Multiplier
Translated:Moltiplicatore di estrusione

English:Extrusion Ratio
Translated:Rapporto di estrusione

English:Extrusion Width
Translated:Larghezza di estrusione

English:Failed to connect server
Translated:Impossibile connettersi al server

English:Fan
Translated:Fan

English:Fan Speed
Translated:Velocità della ventola

English:Features
Translated:Caratteristiche

English:Feedrate Ratio
Translated:Rapporto di avanzamento

English:Filament
Translated:Filamento

English:Filament 2 Has Been Loaded
Translated:Il filamento 2 è stato caricato

English:Filament Has Been Loaded
Translated:Il filamento è stato caricato

English:Filament Length
Translated:Lunghezza del filamento

English:Filament Loaded
Translated:Filamento caricato

English:Filament Speed
Translated:Velocità del filamento

English:Filament Unloaded
Translated:Filamento scaricato

English:Filament Volume
Translated:Volume del filamento

English:File May Cause Problems
Translated:Il file può causare problemi

English:File Path
Translated:Percorso del file

English:Fill Density
Translated:Fill Density

English:Fill Pattern
Translated:Riempi il modello

English:Fill Thin Gaps
Translated:Riempi gli spazi sottili

English:Filters
Translated:filtri

English:Finally click 'Next' to continue.
Translated:Infine fai clic su "Avanti" per continuare.

English:Find and create supports where needed
Translated:Trova e crea supporti dove necessario

English:Fine
Translated:bene

English:Finish
Translated:finire

English:Finished Print
Translated:Stampa finita

English:Finished Print: {0}
Translated:Stampa finita: {0}

English:Finishing Startup
Translated:Finitura di avvio

English:Firmware download failed
Translated:Download del firmware fallito

English:Firmware EEPROM Settings
Translated:Impostazioni EEPROM del firmware

English:Firmware restored successfully. Please reconnect.
Translated:Firmware ripristinato con successo. Si prega di riconnettersi.

English:Firmware updated successfully. Please reconnect.
Translated:Firmware aggiornato correttamente. Si prega di riconnettersi.

English:Firmware Updates
Translated:Aggiornamenti del firmware

English:Firmware Version: {0}
Translated:Versione firmware: {0}

English:First Layer
Translated:Primo strato

English:First Layer Only
Translated:Solo primo livello

English:First Layer Thickness
Translated:Spessore primo strato

English:Fit to Bounds
Translated:Adatta ai limiti

English:Fit to Cylinder
Translated:Adatta al cilindro

English:Flag for the state of our filament loaded on extruder 2.
Translated:Flag per lo stato del nostro filamento caricato sull'estrusore 2.

English:Flag for the state of our filament loaded.
Translated:Flag per lo stato del nostro filamento caricato.

English:Flag keeping track if probe calibration wizard has been run.
Translated:Flag che tiene traccia se è stata eseguita la procedura guidata di calibrazione della sonda.

English:Flag keeping track if xy calibration wizard has been run.
Translated:Flag che tiene traccia se è stata eseguita la procedura guidata di calibrazione xy.

English:Flat
Translated:Piatto

English:Flatten
Translated:Appiattire

English:Flattened
Translated:appiattito

English:Folder Name
Translated:Nome della cartella

English:Folders
Translated:Cartelle

English:Force a retraction when moving between islands (distinct parts on the layer).
Translated:Forza una ritrazione quando ti muovi tra le isole (parti distinte sullo strato).

English:Forces external perimeters to be printed first. By default, they will print last.
Translated:Forza prima i perimetri esterni da stampare. Per impostazione predefinita, stamperanno per ultimi.

English:Forces the print to have only one extrusion and gradually increase the Z height during the print. Only one part will print at a time with this feature.
Translated:Forza la stampa di avere una sola estrusione e aumentare gradualmente l'altezza Z durante la stampa. Solo una parte verrà stampata alla volta con questa funzione.

English:Forces the printer to heat the nozzle before homing.
Translated:Forza la stampante a riscaldare l'ugello prima della corsa di riferimento.

English:Forces the slicer to attempt to avoid having the perimeter line cross over existing perimeter lines. This can help with oozing or strings.
Translated:Forza l'affettatrice a tentare di evitare che la linea perimetrale attraversi le linee perimetrali esistenti. Questo può aiutare con stillicidio o stringhe.

English:Forgot Password
Translated:Ha dimenticato la password

English:Forums
Translated:Forum

English:Found a line that is {0} characters long.\n{1}...
Translated:Trovato una riga lunga {0} caratteri.\n{1} ...

English:g/cm³
Translated:g / cm³

English:g0
Translated:g0

English:G-Code
Translated:G-Code

English:G-Code Flavor
Translated:G-Code Flavor

English:G-Code Line
Translated:G-Code Line

English:G-Code Output
Translated:G-Code Output

English:G-Code to be run after every tool change. You can use '; WRITE_RAW' to skip checksums or '; NO_PROCESSING' to skip position offsetting.
Translated:Codice G da eseguire dopo ogni cambio utensile. Puoi usare '; WRITE_RAW 'per saltare i checksum o'; NO_PROCESSING 'per saltare la compensazione della posizione.

English:G-Code to be run after switching to extruder 2. Will use standard after G-Code if not set. You can use '; WRITE_RAW' to skip checksums or '; NO_PROCESSING' to skip position offsetting.
Translated:Codice G da eseguire dopo il passaggio all'estrusore 2. Utilizzerà lo standard dopo il codice G se non impostato. Puoi usare '; WRITE_RAW 'per saltare i checksum o'; NO_PROCESSING 'per saltare la compensazione della posizione.

English:G-Code to be run after the change in Z height for the next layer.
Translated:Codice G da eseguire dopo la modifica dell'altezza Z per il livello successivo.

English:G-Code to be run at the end of all automatic output (the very end of the G-Code commands).
Translated:G-Code da eseguire alla fine di tutti gli output automatici (la fine dei comandi G-Code).

English:G-Code to be run before every tool change. You can use '; WRITE_RAW' to skip checksums or '; NO_PROCESSING' to skip position offsetting.
Translated:Codice G da eseguire prima di ogni cambio utensile. Puoi usare '; WRITE_RAW 'per saltare i checksum o'; NO_PROCESSING 'per saltare la compensazione della posizione.

English:G-Code to be run before switching to extruder 2. Will use standard before G-Code if not set. You can use [wipe_tower_x] [wipe_tower_y] & [wipe_tower_z]  to set the extruder position if needed. You can also use '; WRITE_RAW' to skip checksums or '; NO_PROCESSING' to skip position offsetting.
Translated:Codice G da eseguire prima di passare all'estrusore 2. Utilizzerà lo standard prima del codice G se non impostato. Puoi utilizzare [wipe_tower_x] [wipe_tower_y] e [wipe_tower_z] per impostare la posizione dell'estrusore se necessario. Puoi anche usare '; WRITE_RAW 'per saltare i checksum o'; NO_PROCESSING 'per saltare la compensazione della posizione.

English:G-Code to be run immediately following the temperature setting commands. Including commands to set temperature in this section will cause them not be generated outside of this section. Will accept Custom G-Code variables.
Translated:Il codice G deve essere eseguito immediatamente dopo i comandi di impostazione della temperatura. Includendo i comandi per impostare la temperatura in questa sezione, non verranno generati al di fuori di questa sezione. Accetterà le variabili G-Code personalizzate.

English:G-Code to be run when the print resumes after a pause.
Translated:Codice G da eseguire quando la stampa riprende dopo una pausa.

English:G-Code to run upon successful connection to a printer. This can be useful to set settings specific to a given printer.
Translated:G-Code da eseguire in caso di connessione riuscita a una stampante. Questo può essere utile per impostare le impostazioni specifiche per una determinata stampante.

English:G-Code to run when a print is canceled.
Translated:Codice G da eseguire quando una stampa viene annullata.

English:G-Code to run when the printer is paused.
Translated:Codice G da eseguire quando la stampante è in pausa.

English:General
Translated:Generale

English:Generate
Translated:creare

English:Generate Support
Translated:Genera supporto

English:Generate Supports
Translated:Genera supporti

English:Generates an outline around the support material to improve strength and hold up interface layers.
Translated:Genera un contorno attorno al materiale di supporto per migliorare la forza e mantenere i livelli dell'interfaccia.

English:Generating Lithophane
Translated:Generazione di litofano

English:Generating Text Meshes
Translated:Generazione di maglie di testo

English:Give the macro a name
Translated:Dai un nome alla macro

English:Group
Translated:Gruppo

English:Guides and Articles
Translated:Guide e articoli

English:Half Cylinder
Translated:Mezzo Cilindro

English:Half Sphere
Translated:Mezza sfera

English:Half Wedge
Translated:Mezzo Cuneo

English:Hardware
Translated:Hardware

English:Hardware Error
Translated:Errore hardware

English:Has Fan
Translated:Ha un fan

English:Has Filament Runout Sensor
Translated:Ha un sensore di esaurimento del filamento

English:Has Hardware Leveling
Translated:Ha il livellamento dell'hardware

English:Has Heated Bed
Translated:Ha un letto riscaldato

English:Has Power Control
Translated:Ha il controllo di potenza

English:Has SD Card Reader
Translated:Ha un lettore di schede SD

English:Has Z Probe
Translated:Ha la sonda Z.

English:Has Z Servo
Translated:Ha Z Servo

English:Have MatterControl send you email messages about your print
Translated:Chiedi a MatterControl di inviarti messaggi email sulla tua stampa

English:Have MatterControl send you text messages about your print
Translated:Chiedi a MatterControl di inviarti messaggi di testo sulla tua stampa

English:Heat Before Homing
Translated:Calore prima della ricerca

English:Heated Bed
Translated:Letto riscaldato

English:Heating Bed
Translated:Letto di riscaldamento

English:Heating Nozzle
Translated:Ugello di riscaldamento

English:Heating the printer
Translated:Riscaldamento della stampante

English:Height
Translated:Altezza

English:Help
Translated:Aiuto

English:High Precision
Translated:Alta precisione

English:History
Translated:Storia

English:Holding Temperature
Translated:Tenendo la temperatura

English:Home
Translated:Casa

English:Home X
Translated:Home X

English:Home X, Y and Z
Translated:Home X, Y e Z

English:Home Y
Translated:Casa Y

English:Home Z
Translated:Home Z

English:Home Z Max
Translated:Home Z Max

English:Homing
Translated:homing

English:Homing Offset
Translated:Offset homing

English:Homing the printer
Translated:Homing the printer

English:Hotend
Translated:Hotend

English:Hotend {0}
Translated:Hotend {0}

English:Hotend {0} Temperature
Translated:Hotend {0} Temperatura

English:Hotend {0} Temperature:
Translated:Hotend {0} Temperatura:

English:Hotend Temperature
Translated:Temperatura di Hotend

English:Hotend Temperature:
Translated:Temperatura di Hotend:

English:How can we improve?
Translated:Come possiamo migliorare?

English:Hz
Translated:Hz

English:Ideal for cloning settings across different physical printers
Translated:Ideale per la clonazione di impostazioni su diverse stampanti fisiche

English:if currently connected
Translated:se attualmente connesso

English:If set, the printer will automatically attempt to connect when selected.
Translated:Se impostato, la stampante tenterà automaticamente di connettersi quando selezionato.

English:If the extruder has been running for a long time, it may be reporting values that are too large, this will periodically reset it.
Translated:Se l'estrusore è in funzione da molto tempo, potrebbe riportare valori troppo grandi, questo lo ripristinerà periodicamente.

English:If the time to print a layer is less than this, the fan will turn on at its minimum speed. It will then ramp up to its maximum speed as the layer time decreases.
Translated:Se il tempo per stampare un livello è inferiore a questo, la ventola si accenderà alla sua velocità minima. Quindi salirà alla massima velocità man mano che il tempo del livello diminuirà.

English:Image
Translated:Immagine

English:Image Converter
Translated:Convertitore di immagini

English:Image to Path
Translated:Immagine al percorso

English:Immediately turn off heaters
Translated:Spegnere immediatamente i riscaldatori

English:Import
Translated:Importare

English:Import EEPROM
Translated:Importa EEPROM

English:Import EEPROM Settings
Translated:Importa impostazioni EEPROM

English:Import Presets
Translated:Importa preimpostazioni

English:Import Printer
Translated:Importa stampante

English:Import Successful
Translated:Importa con successo

English:Import Wizard
Translated:Importazione guidata

English:In / Out Indicators
Translated:Indicatori di entrata / uscita

English:Inactive Cool Down
Translated:Inattivo Raffreddare

English:Include a picture of my print
Translated:Includi una foto della mia stampa

English:Indicates that the Z axis homes the hot end away from the bed (z-max homing)
Translated:Indica che l'asse Z ospita l'estremità calda lontano dal letto (z-max homing)

English:Infill
Translated:infill

English:Infill Angle
Translated:Angolo di riempimento

English:Infill Overlap
Translated:Sovrapposizione di riempimento

English:Infill Type
Translated:Tipo di riempimento

English:Inflate Path
Translated:Gonfia percorso

English:Initial (Recommended)
Translated:Iniziale (consigliato)

English:Initial Layer Speed
Translated:Velocità iniziale del livello

English:Initial Layers
Translated:Livelli iniziali

English:Initializing hardware...
Translated:Inizializzazione dell'hardware ...

English:Initializing Library
Translated:Inizializzazione della libreria

English:Inner Radius
Translated:Raggio interno

English:Inner Size
Translated:Dimensione interna

English:Insert Filament
Translated:Inserisci filamento

English:Insert Filament 2 Page
Translated:Inserisci la pagina Filamento 2

English:Insert Filament Page
Translated:Inserisci la pagina del filamento

English:Inside Perimeters
Translated:Perimetri interni

English:Install Update
Translated:Installa aggiornamento

English:Interface
Translated:Interfaccia

English:Interface Layer
Translated:Livello di interfaccia

English:Interface Layers
Translated:Livelli di interfaccia

English:Interface Tour
Translated:Tour di interfaccia

English:Intersect
Translated:intersecare

English:Intersection
Translated:Intersezione

English:Invalid Client Token
Translated:Token del client non valido

English:Invalid printer selection
Translated:Selezione della stampante non valida

English:Inventory
Translated:Inventario

English:Invert
Translated:Invertire

English:IP Address
Translated:Indirizzo IP

English:IP Address of printer/printer controller
Translated:Indirizzo IP del controller stampante / stampante

English:IP Finder
Translated:Finder IP

English:It appears your last print failed to complete.\n\nWould your like to attempt to recover from the last know position?
Translated:Sembra che l'ultima stampa non sia stata completata.\n\nVorresti tentare di recuperare dall'ultima posizione conosciuta?

English:It is currently set to {0}.
Translated:Attualmente è impostato su {0}.

English:Item cannot be exported
Translated:L'articolo non può essere esportato

English:Item cannot be exported as STL
Translated:L'articolo non può essere esportato come STL

English:Item not Found
Translated:Articolo non trovato

English:Jerk Velocity
Translated:Jerk Velocity

English:Keep the entire extents of the part within the angle described.
Translated:Mantenere l'intera estensione della parte entro l'angolo descritto.

English:Keep Within Angle
Translated:Tieni dentro l'angolo

English:Keys
Translated:chiavi

English:Language
Translated:linguaggio

English:Lay Flat
Translated:Sdraiarsi

English:Layer
Translated:Strato

English:Layer Change G-Code
Translated:Codice G di cambio livello

English:Layer Thickness
Translated:Spessore del livello

English:Layer Top
Translated:Strato Superiore

English:Layer(s) To Pause
Translated:Livello (i) Da mettere in pausa

English:layers
Translated:strati

English:Layers / Surface
Translated:Strati / Superficie

English:layers or mm
Translated:strati o mm

English:Leave this as 0 to allow automatic calculation of extrusion width.
Translated:Lasciare questo come 0 per consentire il calcolo automatico della larghezza dell'estrusione.

English:left click
Translated:clic sinistro

English:left drag
Translated:resistenza a sinistra

English:Length
Translated:Lunghezza

English:Length of extra filament to extrude after a complete tool change (in addition to the re-extrusion of the tool change retraction distance).
Translated:Lunghezza del filamento extra da estrudere dopo un cambio utensile completo (oltre alla riestrusione della distanza di retrazione cambio utensile).

English:Length of filament to extrude after a complete retraction (in addition to the re-extrusion of the Length on Move distance).
Translated:Lunghezza del filamento da estrudere dopo una retrazione completa (oltre alla ri-estrusione della lunghezza sulla distanza di spostamento).

English:Length on Tool Change
Translated:Lunghezza sul cambio utensile

English:Let's show you around before you get started.
Translated:Ti mostriamo in giro prima di iniziare.

English:Letter
Translated:Lettera

English:Leveling
Translated:Livellamento

English:Leveling Data Visualizer
Translated:Visualizzatore di dati di livellamento

English:Leveling Probe
Translated:Sonda di livellamento

English:Leveling Settings
Translated:Impostazioni di livellamento

English:Leveling Solution
Translated:Soluzione di livellamento

English:Library
Translated:Biblioteca

English:Library - Enter Share Code
Translated:Libreria: inserire il codice di condivisione

English:Limited Connectivity
Translated:Connettività limitata

English:Line Checksums
Translated:Checksum in linea

English:Line Inspector
Translated:Ispettore di linea

English:Linear Array
Translated:Array lineare

English:Linear Extrude
Translated:Estrusione lineare

English:List of IP's discovered on the network
Translated:Elenco di IP rilevati sulla rete

English:Lithophane
Translated:litofania

English:Load
Translated:Caricare

English:Load Extruder
Translated:Carica estrusore

English:Load Extruder {0}
Translated:Carica estrusore {0}

English:Load filament
Translated:Carica filamento

English:Load Filament
Translated:Carica filamento

English:Load Filament Length
Translated:Carica la lunghezza del filamento

English:Load Filament to continue
Translated:Carica Filamento per continuare

English:Load Material
Translated:Caricare materiale

English:Loading
Translated:Caricamento in corso

English:Loading Filament
Translated:Caricamento Filamento

English:Loading GCode
Translated:Caricamento GCode

English:Loading G-Code
Translated:Caricamento G-Code

English:Loading Help
Translated:Caricamento della guida

English:Loading...
Translated:Caricamento in corso...

English:Local Library
Translated:Biblioteca locale

English:Location
Translated:Posizione

English:Low Precision
Translated:Bassa precisione

English:Lower / Deploy
Translated:Abbassare / Distribuire

English:Machine File (G-Code)
Translated:File macchina (codice G)

English:Macro Commands
Translated:Comandi macro

English:Macro Editor
Translated:Editor di macro

English:Macro Name
Translated:Nome macro

English:Macro Presets
Translated:Preimpostazioni macro

English:Macros
Translated:Macro

English:Maintain Proportions
Translated:Mantenere le proporzioni

English:make
Translated:rendere

English:Make
Translated:Rendere

English:Make Component
Translated:Crea componente

English:Make MatterControl emulate bed limits and endstops in software and prevent the printer from moving to invalid locations.
Translated:Fai in modo che MatterControl emuli i limiti del letto e i finecorsa nel software e impedisca alla stampante di spostarsi in posizioni non valide.

English:Make Selection
Translated:Fare selezione

English:Make sure the first point on a perimeter is a concave point.
Translated:Assicurati che il primo punto su un perimetro sia un punto concavo.

English:Make sure the first point on a perimeter is not an overhang.
Translated:Assicurati che il primo punto su un perimetro non sia una sporgenza.

English:Make the first layer on top of partial infill use the speed and fan for bridging.
Translated:Fai in modo che il primo livello sopra il riempimento parziale utilizzi la velocità e la ventola per il bridging.

English:Manifold
Translated:molteplice

English:Manual Movement Speeds
Translated:Velocità di movimento manuale

English:Manually Configure Connection
Translated:Configura manualmente la connessione

English:Markdown Edit
Translated:Markdown Edit

English:Marlin Firmware EEPROM Settings
Translated:Impostazioni EEPROM del firmware Marlin

English:Material
Translated:Materiale

English:Material density. Only used for estimating mass in the Layer View.
Translated:Densità del materiale Utilizzato solo per stimare la massa nella vista livello.

English:Materials
Translated:materiale

English:MatterControl
Translated:MatterControl

English:MatterControl Help
Translated:Guida di MatterControl

English:MatterControl is made possible by the team at MatterHackers and other open source software
Translated:MatterControl è reso possibile dal team di MatterHackers e altri software open source

English:MatterControl Plugins
Translated:MatterControl Plugin

English:MatterControl will now attempt to auto-detect printer.
Translated:MatterControl tenterà ora di rilevare automaticamente la stampante.

English:MatterControl: Select Firmware File
Translated:MatterControl: seleziona il file del firmware

English:MatterHackers Internal Use
Translated:Uso interno di MatterHackers

English:Max Acceleration
Translated:Accelerazione massima

English:Max Velocity
Translated:Velocità massima

English:Maximum Acceleration [mm/s²]
Translated:Accelerazione massima [mm / s²]

English:Maximum E jerk [mm/s]
Translated:Massimo E jerk [mm / s]

English:Maximum feedrates [mm/s]
Translated:Avanzamenti massimi [mm / s]

English:Maximum Speed
Translated:Velocità massima

English:Maximum X-Y jerk [mm/s]
Translated:Massimo jerk X-Y [mm / s]

English:Maximum Z jerk [mm/s]
Translated:Zerk massimo [mm / s]

English:Measure the nozzle offset
Translated:Misurare l'offset dell'ugello

English:Medium Precision
Translated:Media precisione

English:Merge Overlapping Lines
Translated:Unisci linee sovrapposte

English:Merge Vertices
Translated:Unisci vertici

English:Mesh
Translated:Maglia

English:Mesh Modifiers
Translated:Modificatori di mesh

English:Message
Translated:Messaggio

English:middle drag
Translated:resistenza media

English:Min feedrate [mm/s]
Translated:Avanzamento minimo [mm / s]

English:Min travel feedrate [mm/s]
Translated:Avanzamento minimo della corsa [mm / s]

English:Minimum Extrusion Length
Translated:Lunghezza minima dell'estrusione

English:Minimum Extrusion Requiring Retraction
Translated:Estrusione minima che richiede retrazione

English:Minimum Print Speed
Translated:Velocità di stampa minima

English:Minimum segment time [ms]
Translated:Minimo tempo di segmento [ms]

English:Minimum Speed
Translated:Velocità minima

English:Minimum Travel Requiring Retraction
Translated:Rientro minimo richiesto da viaggio

English:Mirror
Translated:Specchio

English:Missing
Translated:Mancante

English:mm
Translated:mm

English:mm or %
Translated:mm o%

English:mm zero to disable
Translated:mm zero da disabilitare

English:mm/s
Translated:mm / s

English:mm/s or %
Translated:mm / s o%

English:mm/s²
Translated:mm / s²

English:model
Translated:modello

English:Model
Translated:Modello

English:Model View
Translated:Vista del modello

English:Model View Style
Translated:Stile vista modello

English:Modify
Translated:Modificare

English:Modify T1 speeds during extrusion moves by the ratio or percent.
Translated:Modificare le velocità T1 durante l'estrusione per il rapporto o la percentuale.

English:More
Translated:Di Più

English:Mouse
Translated:Topo

English:Move
Translated:Mossa

English:Move (Shift + Left Mouse)
Translated:Sposta (Maiusc + Mouse sinistro)

English:Move Item
Translated:Sposta oggetto

English:Move Part
Translated:Sposta parte

English:Move Part Constrained
Translated:Sposta parte vincolata

English:Move X negative
Translated:Sposta X negativo

English:Move X positive
Translated:Sposta X positivo

English:Move Y negative
Translated:Muovi Y negativo

English:Move Y positive
Translated:Muovi Y positivo

English:Move Z negative
Translated:Muovi Z negativo

English:Move Z positive
Translated:Muovi Z positivo

English:Movement
Translated:Movimento

English:Movement Requests
Translated:Richieste di movimento

English:Movement Speeds
Translated:Velocità di movimento

English:Movement Speeds Presets
Translated:Preselezioni di velocità di movimento

English:Moves
Translated:Si muove

English:Moves the nozzle up and off the part to allow cooling.
Translated:Sposta l'ugello verso l'alto e dalla parte per consentire il raffreddamento.

English:My Modified Settings
Translated:Le mie impostazioni modificate

English:My Modified Settings (Printer)
Translated:Le mie impostazioni modificate (stampante)

English:Name
Translated:Nome

English:Networked Printing
Translated:Stampa in rete

English:New Design
Translated:Nuovo design

English:New Password
Translated:nuova password

English:New Printer Name
Translated:Nuovo nome stampante

English:New updates are ready to install
Translated:I nuovi aggiornamenti sono pronti per l'installazione

English:New updates may be available
Translated:Nuovi aggiornamenti potrebbero essere disponibili

English:New User? 
Translated:Nuovo utente?

English:Next
Translated:Il prossimo

English:No
Translated:No

English:No Color
Translated:Nessun colore

English:No COM ports available
Translated:Nessuna porta COM disponibile

English:No items to Export
Translated:Nessun articolo da esportare

English:No Items to Export
Translated:Nessun oggetto da esportare

English:No macros are currently set up for this printer.
Translated:Nessuna macro è attualmente impostata per questa stampante.

English:No printable parts exists within the bounds of the printer bed. Add content to continue
Translated:Non esistono parti stampabili entro i limiti del letto della stampante. Aggiungi contenuto per continuare

English:No Printer Selected
Translated:Nessuna stampante selezionata

English:No results found
Translated:nessun risultato trovato

English:None
Translated:Nessuna

English:Normal
Translated:Normale

English:Normal (Recommended)
Translated:Normale (consigliato)

English:Normally the image is expanded to the edge. This will try to center the weight of the image visually.
Translated:Normalmente l'immagine viene espansa fino al bordo. Questo cercherà di centrare il peso dell'immagine visivamente.

English:Normally the part is expanded to the cylinders. This will try to center the weight of the part in the cylinder.
Translated:Normalmente la parte viene espansa nei cilindri. Questo cercherà di centrare il peso della parte nel cilindro.

English:Normally you will want to use absolute e distances. Only check this if you know your printer needs relative e distances.
Translated:Normalmente vorrai usare le distanze e assolute. Controllalo solo se sai che la tua stampante ha bisogno di distanze relative.

English:Not Connected
Translated:Non collegato

English:Note: Slice Settings are applied before the print actually starts. Changes while printing will not effect the active print.
Translated:Nota: le impostazioni delle sezioni vengono applicate prima dell'avvio effettivo della stampa. Le modifiche durante la stampa non influiscono sulla stampa attiva.

English:NOTE: Standard messaging rates may apply.
Translated:NOTA: potrebbero essere applicate tariffe di messaggistica standard.

English:Notifications
Translated:notifiche

English:Nozzle
Translated:Ugello

English:Nozzle 1 Inset
Translated:Ugello 1 Inserto

English:Nozzle 2 Inset
Translated:Ugello 2 Inserto

English:Nozzle Calibration
Translated:Calibrazione dell'ugello

English:Nozzle Calibration measures the distance between hotends.
Translated:La calibrazione dell'ugello misura la distanza tra i hotend.

English:Nozzle Diameter
Translated:Diametro dell'ugello

English:Nozzle Offset Calibration
Translated:Calibrazione dell'offset dell'ugello

English:Nozzle Offset Calibration Wizard
Translated:Calibrazione guidata dell'ugello

English:Nozzle Offsets
Translated:Offset degli ugelli

English:Number
Translated:Numero

English:Number of layers to print before printing any parts.
Translated:Numero di strati da stampare prima di stampare qualsiasi parte.

English:Number of Samples
Translated:Numero di campioni

English:Oem
Translated:Oem

English:of
Translated:di

English:Off
Translated:via

English:Offset
Translated:Compensare

English:Offset Calibration complete.
Translated:Calibrazione offset completata.

English:Ok
Translated:Ok

English:OK
Translated:ok

English:'Ok' Responses
Translated:'Ok' Risposte

English:On Connect G-Code
Translated:Collega G-Code

English:Oops! Baud Rate must be an integer.
Translated:Oops! Baud Rate deve essere un numero intero.

English:Oops! Could not complete update.
Translated:Oops! Impossibile completare l'aggiornamento.

English:Oops! Could not find this file
Translated:Oops! Impossibile trovare questo file

English:Oops! Field cannot be left blank
Translated:Oops! Il campo non può essere lasciato vuoto

English:Oops! Field cannot have special characters
Translated:Oops! Il campo non può avere caratteri speciali

English:Oops! Invalid code.
Translated:Oops! Codice non VALIDO.

English:Oops! Invalid username, email or password.
Translated:Oops! Nome utente, email o password non validi.

English:Oops! Please select a baud rate.
Translated:Oops! Si prega di selezionare una velocità di trasmissione.

English:Oops! Please select a device to continue.
Translated:Oops! Si prega di selezionare un dispositivo per continuare.

English:Oops! Please select a serial port.
Translated:Oops! Si prega di selezionare una porta seriale.

English:Oops! Please sign in to enable this feature.
Translated:Oops! Accedi per abilitare questa funzione.

English:Oops! Printer could not be detected 
Translated:Oops! La stampante non può essere rilevata

English:Oops! Settings file '{0}' did not contain any settings we could import.
Translated:Oops! Il file delle impostazioni '{0}' non contiene alcuna impostazione che potremmo importare.

English:Oops! There is no eeprom mapping for your printer's firmware.
Translated:Oops! Non esiste alcuna mappatura eeprom per il firmware della stampante.

English:Oops! There was a problem creating your account.
Translated:Oops! Si è verificato un problema durante la creazione del tuo account.

English:Oops! There was a problem processing your request.
Translated:Oops! Si è verificato un problema durante l'elaborazione della richiesta.

English:Oops! There was a problem resetting your password.
Translated:Oops! Si è verificato un problema durante il ripristino della password.

English:Oops! Unable to connect to server
Translated:Oops! Impossibile stabilire una connessione al server

English:Oops! Unable to initialize device.
Translated:Oops! Impossibile inizializzare il dispositivo.

English:Oops! Unable to install update.
Translated:Oops! Impossibile installare l'aggiornamento.

English:Oops! Unable to recognize settings file '{0}'.
Translated:Oops! Impossibile riconoscere il file delle impostazioni '{0}'.

English:Oops! You cannot share this item.
Translated:Oops! Non puoi condividere questo oggetto.

English:Oops! Your session has expired.  Please sign-in again to continue.
Translated:Oops! La tua sessione è scaduta. Effettua nuovamente l'accesso per continuare.

English:Open
Translated:Aperto

English:Open File
Translated:Apri il file

English:Open Folder
Translated:Cartella aperta

English:Open Package
Translated:Apri pacchetto

English:Open Recent
Translated:Aperto di recente

English:OpenSCAD not installed
Translated:OpenSCAD non installato

English:Optional
Translated:Opzionale

English:Options
Translated:Opzioni

English:or
Translated:o

English:Other
Translated:Altro

English:Outer Radius
Translated:Raggio esterno

English:Outer Size
Translated:Dimensione esterna

English:Outer Surface - Perimeters
Translated:Superficie esterna - Perimetri

English:Outlines
Translated:Lineamenti

English:Output only the first layer of the print. Especially useful for outputting gcode data for applications like engraving or cutting.
Translated:Emette solo il primo livello della stampa. Particolarmente utile per l'output di dati gcode per applicazioni come l'incisione o il taglio.

English:Outside Perimeter
Translated:Perimetro esterno

English:Outside Perimeters
Translated:Perimetri esterni

English:Overhang
Translated:Sporgenza

English:Overhang Angle
Translated:Angolo di sbalzo

English:Overview
Translated:Panoramica

English:Pan
Translated:Pan

English:Pan View
Translated:Pan View

English:Part Cooling Fan
Translated:Ventola di raffreddamento parziale

English:Password
Translated:Parola d'ordine

English:Password Reset Code
Translated:Codice di reimpostazione della password

English:Password update complete
Translated:Aggiornamento della password completato

English:Paste
Translated:Incolla

English:Path
Translated:Sentiero

English:Pattern Spacing
Translated:Pattern Spacing

English:Pause
Translated:Pausa

English:Pause automatic heater shutdown
Translated:Metti in pausa lo spegnimento automatico del riscaldatore

English:Pause G-Code
Translated:Metti in pausa G-Code

English:Pause Print
Translated:Pausa stampa

English:Paused
Translated:In pausa

English:Percentage of
Translated:Percentuale di

English:perimeters
Translated:perimetri

English:Perimeters
Translated:perimetri

English:Permission Denied
Translated:Permesso negato

English:Pick the pad that is the most aligned with the base, the pad that is the most balance and centered.
Translated:Scegli il pad più allineato con la base, il pad più bilanciato e centrato.

English:PID Settings
Translated:Impostazioni PID

English:Pillar Size
Translated:Dimensione del pilastro

English:Pinch
Translated:Pizzico

English:Pipe Works
Translated:Pipe funziona

English:Pixels Per mm
Translated:Pixel per mm

English:Place the paper under the extruder
Translated:Posizionare la carta sotto l'estrusore

English:Plating History
Translated:Placcatura Storia

English:Play a Sound
Translated:Riproduci un suono

English:Play a sound for notifications
Translated:Riproduci un suono per le notifiche

English:Please Confirm
Translated:Per favore conferma

English:Please select the material you want to load into extruder {0}.
Translated:Si prega di selezionare il materiale che si desidera caricare nell'estrusore {0}.

English:Please select the material you want to load.
Translated:Si prega di selezionare il materiale che si desidera caricare.

English:Please select the material you want to unload from extruder {0}.
Translated:Seleziona il materiale che vuoi scaricare dall'estrusore {0}.

English:Please select the material you want to unload.
Translated:Si prega di selezionare il materiale che si desidera scaricare.

English:Please sign in to continue.
Translated:Per favore accedi per continuare.

English:Please wait until the print has finished and try again.
Translated:Attendere fino al termine della stampa e riprovare.

English:Please wait while we create your account...
Translated:Per favore attendi mentre creiamo il tuo account ...

English:Please wait while we update your password...
Translated:Per favore attendi mentre aggiorniamo la tua password ...

English:Please wait. Emailing reset code...
Translated:Attendere prego. Emailing reset code ...

English:Please wait. Redeeming code...
Translated:Attendere prego. Riscatto del codice ...

English:Please wait. Retrieving share code...
Translated:Attendere prego. Recupero del codice di condivisione ...

English:Please wait. Sending invite...
Translated:Attendere prego. Invio di invito ...

English:Please wait. Signing in...
Translated:Attendere prego. Registrarsi...

English:Plugins
Translated:plugin

English:Polygons
Translated:poligoni

English:Port
Translated:Porta

English:Port In Use
Translated:Porta in uso

English:Port not available
Translated:Porta non disponibile

English:Port not found
Translated:Porta non trovata

English:Port number to be used with IP Address to connect to printer over the network
Translated:Numero di porta da utilizzare con l'indirizzo IP per connettersi alla stampante attraverso la rete

English:Port Wizard
Translated:Port Wizard

English:Position
Translated:Posizione

English:Possible Unsupported Parts Detected
Translated:Possibili parti non supportate rilevate

English:Power Control
Translated:Controllo di potenza

English:Preheat
Translated:Preriscaldare

English:Preparing help
Translated:Preparazione dell'aiuto

English:Preparing help index
Translated:Preparazione dell'indice di aiuto

English:Preparing To Print
Translated:Preparazione alla stampa

English:Press
Translated:stampa

English:Press [Z-] until there is resistance to moving the paper
Translated:Premere [Z-] fino a quando non vi è resistenza allo spostamento della carta

English:Press [Z+] once to release the paper
Translated:Premere [Z +] una volta per rilasciare la carta

English:Prev
Translated:prev

English:Preview
Translated:Anteprima

English:Primitive Shapes
Translated:Forme primitive

English:Primitives
Translated:Primitivi

English:Print
Translated:Stampare

English:Print Canceled
Translated:Stampa annullata

English:Print Center
Translated:Centro Stampa

English:Print History
Translated:Storia di stampa

English:Print Leveling
Translated:Livellamento della stampa

English:Print Leveling measures the plane of the bed.
Translated:Stampa livellamento misura il piano del letto.

English:Print Leveling Wizard
Translated:Print Leveling Wizard

English:Print Notification Settings
Translated:Stampa le impostazioni di notifica

English:Print Queue
Translated:Coda di stampa

English:Print Recovery
Translated:Stampa recupero

English:Print Time
Translated:Tempo di stampa

English:Print Ultra Fine Calibration
Translated:Stampa calibrazione ultra fine

English:Printer
Translated:Stampante

English:Printer Calibration
Translated:Calibrazione della stampante

English:Printer Disconnected
Translated:Stampante disconnessa

English:Printer Hardware Error
Translated:Errore hardware della stampante

English:Printer is SLA
Translated:La stampante è SLA

English:Printer Name
Translated:Nome della stampante

English:Printer name already exists
Translated:Il nome della stampante esiste già

English:Printer name cannot be blank
Translated:Il nome della stampante non può essere vuoto

English:Printer Paused
Translated:Stampante in pausa

English:Printer Setup
Translated:Impostazioni della stampante

English:Printer Setup & Calibration
Translated:Impostazione e calibrazione della stampante

English:Printer Setup must be run before printing
Translated:La configurazione della stampante deve essere eseguita prima della stampa

English:Printer Setup Required
Translated:Impostazione della stampante richiesta

English:Printers
Translated:stampanti

English:Printers to Copy
Translated:Stampanti da copiare

English:Printing
Translated:Stampa

English:Printing From SD Card
Translated:Stampa da scheda SD

English:Printing Speed
Translated:Velocità di stampa

English:Printing: {0}
Translated:Stampa: {0}

English:Probe at bed center
Translated:Sonda al centro del letto

English:Probe Has Been Calibrated
Translated:La sonda è stata calibrata

English:Probe Offset
Translated:Offset della sonda

English:Probe Offset Sample Point
Translated:Punto di campionamento con offset della sonda

English:Progress Reporting
Translated:Segnalazione dei progressi

English:Properties
Translated:Proprietà

English:Provide this code to grant someone read-only access.
Translated:Fornire questo codice per garantire a qualcuno l'accesso in sola lettura.

English:Purchased
Translated:acquistato

English:Pyramid
Translated:Piramide

English:Quality
Translated:Qualità

English:Radial Array
Translated:Array radiale

English:Raft
Translated:Zattera

English:Raft Extruder
Translated:Raft Extruder

English:Raft Layers
Translated:Strati di zattera

English:Raise / Stow
Translated:Alza / Stow

English:Randomize Starting Points
Translated:Randomizza i punti di partenza

English:Ratio or %
Translated:Rapporto o%

English:Reach
Translated:Raggiungere

English:Read Filter
Translated:Leggi Filtro

English:Reboots the firmware on the controller
Translated:Riavvia il firmware sul controller

English:Rebuild
Translated:Ricostruire

English:Rebuild Thumbnails Now
Translated:Ricreare miniature ora

English:Recommended Update Available
Translated:Aggiornamento consigliato disponibile

English:Recover Last Print
Translated:Recupera l'ultima stampa

English:Recover Layer Speed
Translated:Recupera velocità layer

English:Recover Print
Translated:Ripristina stampa

English:recovered once
Translated:recuperato una volta

English:Recovered printer profile
Translated:Profilo della stampante recuperato

English:Redeem Code
Translated:Riscatta codice

English:Redo
Translated:Rifare

English:Re-enter New Password
Translated:Reinserire la nuova password

English:Re-enter Password
Translated:Reinserire la password

English:Refresh
Translated:ricaricare

English:Release
Translated:pubblicazione

English:Release Notes
Translated:Note di rilascio

English:Reload Failed
Translated:Ricarica fallita

English:Reloading
Translated:Ricaricamento

English:Remind Me Later
Translated:Ricordamelo più tardi

English:remove
Translated:rimuovere

English:Remove
Translated:Rimuovere

English:Remove all auto generated supports
Translated:Rimuovi tutti i supporti generati automaticamente

English:Remove Items?
Translated:Rimuovere gli oggetti?

English:Remove the calibration part from the bed and compare the sides of the pads in each axis.
Translated:Rimuovere la parte di calibrazione dal letto e confrontare i lati dei pad in ciascun asse.

English:Remove the paper
Translated:Rimuovere la carta

English:Rename
Translated:Rinominare

English:Rename Item
Translated:Rinomina articolo

English:Render Leveling Data on the bed
Translated:Renderizza i dati di livellamento sul letto

English:Replacing
Translated:Sostituzione

English:Report a Bug
Translated:Segnalare un bug

English:Request the firmware to do retractions rather than specify the extruder movements directly.
Translated:Richiedere al firmware di eseguire le ritrattazioni anziché specificare direttamente i movimenti dell'estrusore.

English:Require Leveling To Print
Translated:Richiedi il livellamento per stampare

English:Required
Translated:necessario

English:Reset
Translated:Reset

English:Reset Long Extrusion
Translated:Reimposta Estrusione lunga

English:Reset Password
Translated:Resetta la password

English:Reset to Defaults
Translated:Ripristina i valori predefiniti

English:Reset to Factory Defaults
Translated:Ripristina i valori di fabbrica

English:Reset View
Translated:Reimposta vista

English:Resetting to default values will remove your current overrides and restore your original printer settings.\nAre you sure you want to continue?
Translated:Il ripristino dei valori predefiniti rimuoverà le sostituzioni correnti e ripristinerà le impostazioni originali della stampante.\nSei sicuro di voler continuare?

English:Resolution
Translated:Risoluzione

English:Restore
Translated:Ristabilire

English:Restore Default
Translated:Ripristino predefinito

English:Restore Settings
Translated:Ripristina impostazioni

English:Resume
Translated:Curriculum vitae

English:Resume automatic heater shutdown
Translated:Ripristina lo spegnimento automatico del riscaldatore

English:Resume G-Code
Translated:Riprendi G-Code

English:Resume Print
Translated:Riprendi stampa

English:Resume Printing
Translated:Riprendi stampa

English:Retract
Translated:Ritrattare

English:Retract Acceleration
Translated:Ritirare l'accelerazione

English:Retract filament
Translated:Retrarre il filamento

English:Retract Length
Translated:Retract Length

English:Retract When Changing Islands
Translated:Ritirare quando si cambiano le isole

English:Retraction
Translated:ritrazione

English:Retractions
Translated:ritrattazioni

English:Retrieving download info...
Translated:Recupero delle informazioni di download ...

English:Retrieving sync information...
Translated:Recupero delle informazioni di sincronizzazione ...

English:Retry Login
Translated:Riprova login

English:Revert
Translated:ritornare

English:Revert Settings
Translated:Ripristina impostazioni

English:Reverting firmware to previous version...
Translated:Ripristino del firmware alla versione precedente ...

English:Right
Translated:Destra

English:Right Arrow
Translated:Freccia destra

English:right drag
Translated:resistenza giusta

English:Ring
Translated:Squillare

English:Rotate
Translated:Ruotare

English:Rotate (Alt + Left Mouse)
Translated:Ruota (Alt + Sinistra)

English:Rotate About
Translated:Ruota Informazioni

English:Rotate about the X axis
Translated:Ruota attorno all'asse X.

English:Rotate about the Y axis
Translated:Ruota attorno all'asse Y.

English:Rotate about the Z axis
Translated:Ruota attorno all'asse Z.

English:Rotate the part to the same angle as the array.
Translated:Ruota la parte allo stesso angolo dell'array.

English:Rotate View
Translated:Ruota vista

English:Rubber Band Selection
Translated:Selezione di elastici

English:Run Calibration
Translated:Esegui calibrazione

English:Run Max if Below
Translated:Esegui max se sotto

English:s
Translated:S

English:Sailfish Communication
Translated:Comunicazione Sailfish

English:Sample Points
Translated:Punti campione

English:Sample the bed center position to determine the probe distance to the bed
Translated:Campiona la posizione centrale del letto per determinare la distanza della sonda dal letto

English:Sampled Positions
Translated:Posizioni campionate

English:Save
Translated:Salvare

English:Save As
Translated:Salva come

English:Save New Design
Translated:Salva nuovo design

English:Save Parts Sheet
Translated:Salva foglio di ricambio

English:Save to EEProm
Translated:Salva su EEProm

English:Save To EEPROM
Translated:Salva in EEPROM

English:Saving
Translated:Salvataggio

English:Saving 
Translated:Salvataggio

English:Saving Asset
Translated:Risparmio di risorse

English:Saving changes
Translated:Salvataggio delle modifiche

English:Saving Changes
Translated:Salvataggio delle modifiche

English:Scale
Translated:Scala

English:SD Card
Translated:Scheda SD

English:Search
Translated:Ricerca

English:Search Google
Translated:Cerca su Google

English:Search Results
Translated:risultati di ricerca

English:Searching
Translated:Ricerca

English:seconds
Translated:secondi

English:Select
Translated:Selezionare

English:Select A Folder
Translated:Seleziona una cartella

English:Select a new Destination
Translated:Seleziona una nuova destinazione

English:Select a printer to continue
Translated:Seleziona una stampante per continuare

English:Select Part
Translated:Seleziona parte

English:Select Printer
Translated:Seleziona stampante

English:Select the baud rate.
Translated:Seleziona la velocità di trasmissione.

English:Select What to Import
Translated:Seleziona cosa importare

English:Selection
Translated:Selezione

English:Send
Translated:Inviare

English:Send email notifications
Translated:Invia notifiche email

English:Send SMS notifications
Translated:Invia notifiche SMS

English:Send With Checksum
Translated:Invia con checksum

English:Serial Port
Translated:Porta seriale

English:Serial port in use
Translated:Porta seriale in uso

English:Services
Translated:Servizi

English:Session Cleared
Translated:Sessione completata

English:Session Expired
Translated:Sessione scaduta

English:Set as Default
Translated:Imposta come predefinito

English:Set the rules for how to maintain the part while scaling.
Translated:Impostare le regole su come mantenere la parte durante il ridimensionamento.

English:Set the shape the part will be fit into.
Translated:Imposta la forma in cui la parte sarà adattata.

English:Sets MatterControl to attempt to connect to a printer over the network. (You must disconnect and reconnect for this to take effect)
Translated:Imposta MatterControl per tentare di connettersi a una stampante attraverso la rete. (È necessario disconnettersi e riconnettersi affinché ciò abbia effetto)

English:Sets MatterControl to use s3g communication method. (You must disconnect and reconnect for this to take effect)
Translated:Imposta MatterControl per utilizzare il metodo di comunicazione s3g. (È necessario disconnettersi e riconnettersi affinché ciò abbia effetto)

English:Sets the depth of the tile the Braille is printed on
Translated:Imposta la profondità della tessera su cui è stampato il Braille

English:Sets the models that will be added to the queue when a new printer is created.
Translated:Imposta i modelli che verranno aggiunti alla coda quando viene creata una nuova stampante.

English:Sets the size of the outer solid surface (perimeter) for the entire print.
Translated:Imposta la dimensione della superficie solida esterna (perimetro) per l'intera stampa.

English:Settings
Translated:impostazioni

English:Setup
Translated:Impostare

English:Setup Needs to be Run
Translated:L'installazione deve essere eseguita

English:Setup Required
Translated:Setup richiesto

English:Setup Wizard
Translated:Installazione guidata

English:Shaded
Translated:ombroso

English:Share
Translated:Condividere

English:Share Code
Translated:Condividi codice

English:Share Library Item
Translated:Condividi elemento libreria

English:Share Options
Translated:Opzioni di condivisione

English:Share Temperature
Translated:Condividi la temperatura

English:Share with someone
Translated:Condividi con qualcuno

English:Shared with Me
Translated:Condiviso con me

English:Shop
Translated:Negozio

English:Shop Filament at MatterHackers
Translated:Acquista Filament a MatterHackers

English:Show Controls
Translated:Mostra controlli

English:Show file in folder after save
Translated:Mostra il file nella cartella dopo il salvataggio

English:Show Firmware Updater
Translated:Mostra l'aggiornamento del firmware

English:Show Help
Translated:Mostra aiuto

English:Show Materials
Translated:Mostra materiali

English:Show Password
Translated:Mostra password

English:Show Print Area
Translated:Mostra area di stampa

English:Show Print Bed
Translated:Mostra letto di stampa

English:Show Reset Connection
Translated:Mostra Ripristina connessione

English:Show Speeds
Translated:Mostra velocità

English:Show Terminal
Translated:Mostra terminale

English:Shows a button at the right side of the Printer Connection Bar used to reset the USB connection to the printer. This can be used on printers that support it as an emergency stop.
Translated:Mostra un pulsante sul lato destro della barra di connessione della stampante utilizzata per ripristinare la connessione USB alla stampante. Questo può essere utilizzato su stampanti che lo supportano come arresto di emergenza.

English:sign in
Translated:registrati

English:Sign in
Translated:registrati

English:Sign in Required
Translated:Autenticazione richiesta

English:Sign in to access your existing printers
Translated:Accedi per accedere alle stampanti esistenti

English:Sign in to my account
Translated:Accedi al mio account

English:Sign in to your MatterControl account
Translated:Accedi al tuo account MatterControl

English:Sign Out
Translated:Disconnessione

English:Sign Out?
Translated:Disconnessione?

English:Sign Up for an Account
Translated:Registrati per un account

English:Size and Coordinates
Translated:Dimensioni e coordinate

English:Skip
Translated:Salta

English:Skip Connection Setup
Translated:Ignora installazione connessione

English:Skirt
Translated:Gonna

English:Skirt Height
Translated:Altezza della gonna

English:skirts
Translated:gonne

English:Slice
Translated:Fetta

English:Slice Presets Editor
Translated:Slice Presets Editor

English:Slice Settings
Translated:Impostazioni delle sezioni

English:Slicing
Translated:Affettare

English:Slicing Error
Translated:Errore di taglio

English:Slicing Item
Translated:Affettare l'elemento

English:Slicing Options
Translated:Opzioni di taglio

English:Slow Down If Layer Print Time Is Below
Translated:Rallenta se il tempo di stampa del livello è inferiore

English:Small Perimeters
Translated:Perimetri piccoli

English:Smooth Path
Translated:Smooth Path

English:Snap Grid
Translated:Snap Grid

English:Software License Agreement
Translated:Contratto di licenza software

English:Solid Infill
Translated:Riempimento solido

English:Some features may require an internet connection.
Translated:Alcune funzionalità potrebbero richiedere una connessione Internet.

English:Some parts may require support structures to print correctly
Translated:Alcune parti potrebbero richiedere che le strutture di supporto siano stampate correttamente

English:Sometime a mesh will not have closed a perimeter. When this is checked these non-closed perimeters while be closed.
Translated:A volte una maglia non ha chiuso un perimetro. Quando questo è controllato questi perimetri non chiusi mentre sono chiusi.

English:Sorry!  Must be a valid email address.
Translated:Scusate! Deve essere un indirizzo email valido.

English:Sorry!  Must be a valid U.S. or Canadian phone number.
Translated:Scusate! Deve essere un numero di telefono statunitense o canadese valido.

English:Sorry!  We weren't able to submit your request.
Translated:Scusate! Non siamo stati in grado di inviare la tua richiesta.

English:Sorry! Looks like an account already exists for that email address.
Translated:Scusate! Sembra che esista già un account per quell'indirizzo email.

English:Sorry! Looks like an account already exists for that username.
Translated:Scusate! Sembra che esista già un account per quel nome utente.

English:Sorry! Looks like that reset code has expired.
Translated:Scusate! Sembra che il codice di reset sia scaduto.

English:Sorry! Looks like that reset code is invalid.
Translated:Scusate! Sembra che il codice di reset non sia valido.

English:Sorry! Too many sign in attempts. Please try again later.
Translated:Scusate! Troppi tentativi di accesso. Per favore riprova più tardi.

English:Sorry! Unable to connect to server. Please try again later.
Translated:Scusate! Impossibile stabilire una connessione al server. Per favore riprova più tardi.

English:Sorry! We couldn't find that account.
Translated:Scusate! Non siamo riusciti a trovare quell'account.

English:Source
Translated:fonte

English:Specifies that the firmware has support for ros_0 endstop reporting on M119. TRIGGERED state defines filament has runout. If runout is detected the printers pause G-Code is run.
Translated:Specifica che il firmware ha il supporto per il report endstop ros_0 su M119. Lo stato TRIGGERED definisce che il filamento presenta una scentratura. Se viene rilevato un runout, le stampanti mettono in pausa G-Code.

English:Speed
Translated:Velocità

English:Speed at 0.025 Height
Translated:Velocità a 0,025 altezza

English:Speed at 0.1 Height
Translated:Velocità a 0,1 altezza

English:Speed for Infill
Translated:Velocità per riempimento

English:Speed for Perimeters
Translated:Velocità per i perimetri

English:Speed Multiplier
Translated:Moltiplicatore di velocità

English:Speeds
Translated:costi

English:Sphere
Translated:Sfera

English:Spiral Vase
Translated:Vaso a spirale

English:Split
Translated:Diviso

English:Split Mesh
Translated:Split Mesh

English:Stable
Translated:Stabile

English:Stable: The current release version of MatterControl (recommended)
Translated:Stabile: la versione corrente di MatterControl (consigliata)

English:Start
Translated:Inizio

English:Start At Concave Points
Translated:Inizia ai punti concavi

English:Start At Non Overhang
Translated:Inizia a non sporgere

English:Start each new layer from a different vertex to reduce seams.
Translated:Inizia ogni nuovo livello da un vertice diverso per ridurre le cuciture.

English:Start End Overlap
Translated:Inizia fine sovrapposizione

English:Start G-Code
Translated:Avvia codice G

English:Start G-Code cannot contain G29 if Print Leveling is enabled.
Translated:Avvia codice G non può contenere G29 se Livellamento stampa è abilitato.

English:Start G-Code cannot contain G29 if Print Recovery is enabled.
Translated:Avvia codice G non può contenere G29 se Ripristino stampa è abilitato.

English:Start G-Code cannot contain G30 if Print Leveling is enabled.
Translated:Avvia codice G non può contenere G30 se Livellamento stampa è abilitato.

English:Start Height
Translated:Inizia altezza

English:Start Print
Translated:Inizia stampa

English:Starting Angle
Translated:Angolo di partenza

English:Starting firmware update...
Translated:Avvio aggiornamento del firmware ...

English:Starting Sync
Translated:Avvio della sincronizzazione

English:Startup Failure
Translated:Avvio non riuscito

English:Stay Connected
Translated:Rimani connesso

English:Step
Translated:Passo

English:Steps per mm
Translated:Passi per mm

English:STL File
Translated:File STL

English:Stop trying to connect to the printer.
Translated:Smetti di provare a connetterti alla stampante.

English:Store
Translated:Memorizzare

English:Subject
Translated:Soggetto

English:Submit
Translated:Sottoscrivi

English:Submit Feedback
Translated:Invia feedback

English:Submitting your information...
Translated:Invio delle informazioni ...

English:Subtract
Translated:Sottrarre

English:Subtract & Replace
Translated:Sottrai e sostituisci

English:Subtract the image from a disk so that the negative space will be printed.
Translated:Sottrarre l'immagine da un disco in modo da stampare lo spazio negativo.

English:Success! Please check your email for the reset code.
Translated:Successo! Controlla la tua email per il codice di reset.

English:Success! Your account has been created.
Translated:Successo! Il tuo account è stato creato.

English:Success! Your password has been updated.
Translated:Successo! La tua password è stata aggiornata.

English:Success!\n\nYour filament should now be loaded
Translated:Successo!\n\nOra il tuo filamento dovrebbe essere caricato

English:Success!\n\nYour filament should now be unloaded
Translated:Successo!\n\nIl tuo filamento dovrebbe ora essere scaricato

English:Support
Translated:Supporto

English:Support Interface Extruder
Translated:Support Interface Extruder

English:Support Material
Translated:Materiale di supporto

English:Support Material Extruder
Translated:Materiale di supporto estrusore

English:Support Options
Translated:Opzioni di supporto

English:Support Type
Translated:Tipo di supporto

English:Surfaced Editor
Translated:Editor di superfici

English:Switch the settings interface to one intended for SLA printers.
Translated:Cambia l'interfaccia delle impostazioni in una delle stampanti SLA.

English:Switch to new G-Code?\n\nBefore you switch, check that your are seeing the changes you expect.
Translated:Passa al nuovo codice G?\n\nPrima di passare, controlla che tu stia vedendo le modifiche che ti aspetti.

English:Sync Complete
Translated:Sincronizzazione completata

English:Sync Dashboard
Translated:Sync Dashboard

English:Sync Printers
Translated:Sincronizza stampanti

English:Sync To Print
Translated:Sincronizza per stampare

English:Syncing Printer Profiles...
Translated:Sincronizzazione dei profili stampante ...

English:Tee
Translated:Tee

English:Temp Lower Amount
Translated:Temp inferiore quantità

English:temperature
Translated:temperatura

English:Temperature
Translated:Temperatura

English:Temperature Requests
Translated:Richieste di temperatura

English:Temperature Responses
Translated:Risposte di temperatura

English:temperature1
Translated:temperature1

English:temperature2
Translated:temperature2

English:temperature3
Translated:temperature3

English:Temperatures
Translated:temperature

English:Terminal
Translated:terminale

English:Text
Translated:Testo

English:Text Size
Translated:Dimensione del testo

English:Text2
Translated:TEXT2

English:Thank you!  Your information has been submitted.
Translated:Grazie! Le tue informazioni sono state inviate.

English:The {0} can only go as high as 100%.
Translated:Il {0} può arrivare solo al 100%.

English:The {0} must be at least 1.
Translated:Il {0} deve essere almeno 1.

English:The {0} must be between 0 and 1.
Translated:Il valore {0} deve essere compreso tra 0 e 1.

English:The {0} must be greater than 0.
Translated:Il valore {0} deve essere maggiore di 0.

English:The actual diameter of the filament used for printing.
Translated:Il diametro effettivo del filamento utilizzato per la stampa.

English:The amount of filament to insert into the printer when loading.
Translated:La quantità di filamento da inserire nella stampante durante il caricamento.

English:The amount of filament to remove from the printer while unloading.
Translated:La quantità di filamento da rimuovere dalla stampante durante lo scaricamento.

English:The amount of infill material to generate, expressed as a ratio or a percentage.
Translated:La quantità di materiale di riempimento da generare, espressa come rapporto o percentuale.

English:The amount the infill edge will push into the perimeter. Helps ensure the infill is connected to the edge. This can be expressed as a percentage of the Nozzle Diameter.
Translated:La quantità che il bordo di riempimento spingerà nel perimetro. Aiuta a garantire che il riempimento sia collegato al bordo. Questo può essere espresso come percentuale del diametro dell'ugello.

English:The amount to lower the temperature when the hotend is inactive.
Translated:La quantità di abbassare la temperatura quando l'hotend è inattivo.

English:The angle at which the support material lines will be drawn.
Translated:L'angolo con cui verranno disegnate le linee del materiale di supporto.

English:The angle of the infill, measured from the X axis. Not used when bridging.
Translated:L'angolo del riempimento, misurato dall'asse X. Non utilizzato durante il collegamento.

English:The angle to generate support for
Translated:L'angolo per generare supporto per

English:The angle to rotate the top of the part
Translated:L'angolo per ruotare la parte superiore della parte

English:The bed is currently heating and its target temperature cannot be changed until it reaches {0}°C.\n\nYou can set the starting bed temperature in SETTINGS -> Filament -> Temperatures.\n\n{1}
Translated:Il letto è attualmente riscaldato e la sua temperatura target non può essere modificata fino a raggiungere {0} ° C.\n\nÈ possibile impostare la temperatura del letto di partenza in IMPOSTAZIONI -> Filamento -> Temperature.\n\n{1}

English:The date this file was originally created.
Translated:La data in cui questo file è stato originariamente creato.

English:The diameter of the extruder's nozzle.
Translated:Il diametro dell'ugello dell'estrusore.

English:The distance between support material lines.
Translated:La distanza tra le linee di materiale di supporto.

English:The distance between the top of the raft and the bottom of the model. 0.6 mm is a good starting point for PLA and 0.4 mm is a good starting point for ABS. Lower values give a smoother surface, higher values make the print easier to remove.
Translated:La distanza tra la parte superiore della zattera e il fondo del modello. 0,6 mm è un buon punto di partenza per il PLA e 0,4 mm è un buon punto di partenza per l'ABS. Valori inferiori danno una superficie più liscia, valori più alti facilitano la rimozione della stampa.

English:The distance between the top of the support and the bottom of the model. A good value depends on the type of material. For ABS and PLA a value between 0.4 and 0.6 works well, respectively.
Translated:La distanza tra la parte superiore del supporto e il fondo del modello. Un buon valore dipende dal tipo di materiale. Per ABS e PLA un valore compreso tra 0,4 e 0,6 funziona bene, rispettivamente.

English:The distance filament will reverse before each qualifying non-print move
Translated:Il filamento della distanza si inverte prima di ogni mossa non stampata valida

English:The distance from the model at which the first skirt loop is drawn.
Translated:La distanza dal modello in cui viene disegnato il primo loop della gonna.

English:The distance that a perimeter will overlap itself when it completes its loop, expressed as a percentage of the Nozzle Diameter.
Translated:La distanza che un perimetro si sovrapporrà quando completa il ciclo, espressa come percentuale del diametro dell'ugello.

English:The distance the nozzle will lift after each retraction.
Translated:La distanza che l'ugello solleverà dopo ogni ritrazione.

English:The distance the support material will be from the object in the X and Y directions.
Translated:La distanza che il materiale di supporto sarà dall'oggetto nelle direzioni X e Y.

English:The distance to travel after completing a perimeter to improve seams.
Translated:La distanza da percorrere dopo aver completato un perimetro per migliorare le cuciture.

English:The extra distance the raft will extend around the edge of the part.
Translated:La distanza extra della zattera si estenderà intorno al bordo della parte.

English:The extruder is currently heating and its target temperature cannot be changed until it reaches {0}°C.\n\nYou can set the starting extruder temperature in 'Slice Settings' -> 'Filament'.\n\n{1}
Translated:L'estrusore è attualmente in fase di riscaldamento e la sua temperatura target non può essere modificata fino a raggiungere {0} ° C.\n\nÈ possibile impostare la temperatura iniziale dell'estrusore in "Impostazioni sezione" -> "Filamento".\n\n{1}

English:The file you are attempting to print is a GCode file.\n\nIt is recommended that you only print Gcode files known to match your printer's configuration.\n\nAre you sure you want to print this GCode file?
Translated:Il file che stai tentando di stampare è un file GCode.\n\nSi consiglia di stampare solo file Gcode noti per soddisfare la configurazione della stampante.\n\nSei sicuro di voler stampare questo file GCode?

English:The geometric shape of the support structure for the inside of parts.
Translated:La forma geometrica della struttura di supporto per l'interno delle parti.

English:The height of the printer's printable volume, in millimeters. Controls the height of the visual print area displayed in 3D View.
Translated:L'altezza del volume stampabile della stampante, in millimetri. Controlla l'altezza dell'area di stampa visiva visualizzata nella vista 3D.

English:The index of the extruder to use for printing support material. Applicable only when Extruder Count is set to a value more than 1.
Translated:L'indice dell'estrusore da utilizzare per la stampa del materiale di supporto. Applicabile solo quando Count contatore è impostato su un valore superiore a 1.

English:The index of the extruder to use for support material interface layer(s).
Translated:L'indice dell'estrusore da utilizzare per i layer dell'interfaccia del materiale di supporto.

English:The index of the extruder to use to print the raft. Set to 0 to use the support extruder index.
Translated:L'indice dell'estrusore da utilizzare per stampare la zattera. Impostare su 0 per utilizzare l'indice dell'estrusore di supporto.

English:The inset amount for nozzle 1 from the bed
Translated:La quantità di inserto per l'ugello 1 dal letto

English:The inset amount for nozzle 2 from the bed
Translated:La quantità di incasso per l'ugello 2 dal letto

English:The layer(s) at which the print will pause, allowing for a change in filament. Printer is paused before starting the given layer. Leave blank to disable. To pause on multiple layers, separate the layer numbers with semicolons. For example: "16; 37".
Translated:Il / i livello / i al quale la stampa si fermerà, consentendo una modifica del filamento. La stampante viene messa in pausa prima di iniziare il livello specificato. Lascia vuoto per disabilitare. Per mettere in pausa su più livelli, separare i numeri del livello con punto e virgola. Ad esempio: "16; 37".

English:The length and width of a tower created at the back left of the print used for wiping the next nozzle when changing between multiple extruders. Set to 0 to disable.
Translated:La lunghezza e la larghezza di una torre creata nella parte posteriore sinistra della stampa utilizzata per pulire l'ugello successivo quando si passa da un estrusore all'altro. Impostare su 0 per disabilitare.

English:The Markdown that will be shown on the Clean Filament page.
Translated:Il Markdown che verrà mostrato nella pagina Clean Filament.

English:The Markdown that will be shown on the Insert Filament page.
Translated:Il Markdown che verrà mostrato nella pagina Insert Filament.

English:The Markdown that will be shown on the second extruders Clean Filament page.
Translated:Il Markdown che verrà mostrato sul secondo estrusore Clean Filament page.

English:The Markdown that will be shown on the second extruders Insert Filament page.
Translated:Il Markdown che verrà mostrato sul secondo estrusore. Inserisci la pagina Filament.

English:The Markdown that will be shown on the Trim Filament page.
Translated:Il Markdown che verrà mostrato nella pagina Trim Filament.

English:The maximum amount the printer can accelerate on a G-Code move.
Translated:La quantità massima che la stampante può accelerare con una mossa G-Code.

English:The maximum speed at which the layer cooling fan will run, expressed as a percentage of full power.
Translated:La velocità massima a cui verrà eseguita la ventola di raffreddamento del layer, espressa in percentuale della piena potenza.

English:The maximum speed that the printer treats as 0 and changes direction instantly.
Translated:La velocità massima che la stampante tratta come 0 e cambia direzione all'istante.

English:The maximum speed the printer can move.
Translated:La velocità massima che la stampante può spostare.

English:The minimum amount of time a layer must take to print. If a layer will take less than this amount of time, the movement speed is reduced so the layer print time will match this value, down to the minimum print speed at the slowest.
Translated:La quantità minima di tempo che un livello deve impiegare per stampare. Se uno strato impiega meno di questo tempo, la velocità di movimento viene ridotta in modo che il tempo di stampa del livello corrisponda a questo valore, fino alla velocità minima di stampa più lenta.

English:The minimum distance of a non-print move which will trigger a retraction.
Translated:La distanza minima di una mossa non stampabile che attiverà una ritrazione.

English:The minimum feature size to consider from the model. Leave at 0 to use all the model detail.
Translated:La dimensione minima della feature da considerare dal modello. Lasciare 0 per utilizzare tutti i dettagli del modello.

English:The minimum length of filament that must be extruded before a retraction can occur.
Translated:La lunghezza minima del filamento che deve essere estrusa prima che si verifichi una ritrazione.

English:The minimum length of filament to use printing the skirt loops. Enough skirt loops will be drawn to use this amount of filament, overriding the value set in Loops if the value in Loops will produce a skirt shorter than this value.
Translated:La lunghezza minima del filamento per utilizzare la stampa dei passanti. Sarà sufficiente utilizzare i loop della gonna per utilizzare questa quantità di filamento, ignorando il valore impostato in Loops se il valore in Loops produrrà una gonna più corta rispetto a questo valore.

English:The minimum speed at which the layer cooling fan will run, expressed as a percentage of full power.
Translated:La velocità minima a cui verrà eseguita la ventola di raffreddamento del layer, espressa come percentuale della piena potenza.

English:The minimum speed to which the printer will reduce to in order to attempt to make the layer print time long enough to satisfy the minimum layer time.
Translated:La velocità minima a cui la stampante si ridurrà per tentare di rendere il tempo di stampa del livello abbastanza lungo da soddisfare il tempo minimo del layer.

English:The number of CPU cores to use while doing slicing. Increasing this can slow down your machine.
Translated:Il numero di core della CPU da utilizzare durante l'esecuzione dell'affettatura. Aumentando questo si può rallentare la macchina.

English:The number of degrees Centigrade to lower the temperature of a nozzle while it is not active.
Translated:Il numero di gradi Centigradi per abbassare la temperatura di un ugello mentre non è attivo.

English:The number of extruders the printer has.
Translated:Il numero di estrusori della stampante.

English:The number of layers for which the layer cooling fan will be forced off at the start of the print.
Translated:Il numero di strati per cui la ventola di raffreddamento del layer verrà forzata all'inizio della stampa.

English:The number of layers or the distance in millimeters to solid fill on the bottom surface(s) of the object. Add mm to the end of the number to specify distance in millimeters.
Translated:Il numero di strati o la distanza in millimetri rispetto al riempimento solido sulla superficie (i) inferiore (i) dell'oggetto. Aggiungi mm alla fine del numero per specificare la distanza in millimetri.

English:The number of layers or the distance to print solid material between the supports and the part. Add mm to the end of the number to specify distance.
Translated:Il numero di strati o la distanza per stampare materiale solido tra i supporti e la parte. Aggiungi mm alla fine del numero per specificare la distanza.

English:The number of layers to consider as the beginning of the print. These will print at initial layer speed.
Translated:Il numero di livelli da considerare come l'inizio della stampa. Questi verranno stampati alla velocità iniziale del layer.

English:The number of layers to draw the skirt.
Translated:Il numero di strati per disegnare la gonna.

English:The number of layers, or the distance in millimeters, to solid fill on the top surface(s) of the object. Add mm to the end of the number to specify distance in millimeters.
Translated:Il numero di livelli, o la distanza in millimetri, a riempimento solido sulla superficie (i) superiore (i) dell'oggetto. Aggiungi mm alla fine del numero per specificare la distanza in millimetri.

English:The number of loops to draw around all the parts on the bed before starting on the parts. Used mostly to prime the nozzle so the flow is even when the actual print begins.
Translated:Il numero di anelli per disegnare attorno a tutte le parti del letto prima di iniziare sulle parti. Usato principalmente per innescare l'ugello in modo che il flusso sia anche quando inizia la stampa effettiva.

English:The number of loops to draw around parts. Used to provide additional bed adhesion
Translated:Il numero di cicli per disegnare le parti. Utilizzato per fornire un'ulteriore adesione del letto

English:The number of times to sample each probe position (results will be averaged).
Translated:Il numero di volte per campionare ciascuna posizione della sonda (i risultati verranno calcolati in media).

English:The number, or total width, of external shells to create. Add mm to the end of the number to specify width in millimeters.
Translated:Il numero o la larghezza totale delle shell esterne da creare. Aggiungi mm alla fine del numero per specificare la larghezza in millimetri.

English:The offset from T0 to the probe.
Translated:L'offset da T0 alla sonda.

English:The offset of each nozzle relative to the first nozzle. Only useful for multiple extruder machines.
Translated:L'offset di ciascun ugello rispetto al primo ugello. Utile solo per più macchine per estrusori.

English:The pattern to draw for the generation of support material.
Translated:Lo schema per disegnare per la generazione di materiale di supporto.

English:The pattern used on the bottom and top layers of the print.
Translated:Il modello utilizzato negli strati inferiore e superiore della stampa.

English:The position (X and Y coordinates) of the center of the print bed, in millimeters. Normally this is 1/2 the bed size for Cartesian printers and 0, 0 for Delta printers.
Translated:La posizione (coordinate X e Y) del centro del piano di stampa, in millimetri. Normalmente questa è la dimensione del letto 1/2 per le stampanti cartesiane e 0, 0 per le stampanti Delta.

English:The position to measure the probe offset.
Translated:La posizione per misurare l'offset della sonda.

English:The price of one kilogram of filament. Used for estimating the cost of a print in the Layer View.
Translated:Il prezzo di un chilogrammo di filamento. Utilizzato per stimare il costo di una stampa nella Vista livello.

English:The print leveling algorithm to use.
Translated:L'algoritmo di livellamento della stampa da utilizzare.

English:The printer has a heated bed.
Translated:La stampante ha un letto riscaldato.

English:The printer has a layer-cooling fan.
Translated:La stampante ha una ventola di raffreddamento del livello.

English:The printer has a SD card reader.
Translated:La stampante ha un lettore di schede SD.

English:The printer has a servo for lowering and raising the z probe.
Translated:La stampante ha un servo per abbassare e sollevare la sonda z.

English:The printer has a z probe for measuring bed level.
Translated:La stampante ha una sonda z per misurare il livello del letto.

English:The printer has its own auto bed leveling probe and procedure which can be called using a G29 command during Start G-Code.
Translated:La stampante dispone di una propria sonda e procedura di livellamento automatico che può essere richiamata utilizzando un comando G29 durante l'avvio del codice G.

English:The printer has the ability to control the power supply. Enable this function to show the ATX Power Control section on the Controls pane.
Translated:La stampante ha la capacità di controllare l'alimentazione. Abilitare questa funzione per mostrare la sezione Controllo alimentazione ATX nel pannello Controlli.

English:The printer requires print leveling to run correctly.
Translated:La stampante richiede il livellamento della stampa per funzionare correttamente.

English:The printer should now be 'homing'.
Translated:La stampante dovrebbe ora essere 'homing'.

English:The profile you are attempting to load has been corrupted. We loaded your last usable {0} {1} profile from your recent profile history instead.
Translated:Il profilo che stai tentando di caricare è stato danneggiato. Abbiamo caricato il tuo ultimo profilo {0} {1} utilizzabile dalla tua cronologia recente del profilo.

English:The serial driver to use
Translated:Il driver seriale da usare

English:The serial port communication speed of the printers firmware.
Translated:La velocità di comunicazione della porta seriale del firmware delle stampanti.

English:The 'Serial Port' section lists all available serial\nports on your device. Changing which USB port the printer\nis connected to may change the associated serial port.\n\nTip: If you are uncertain, unplug/plug in your printer\nand hit refresh. The new port that appears should be\nyour printer.
Translated:La sezione 'Serial Port' elenca tutte le porte serial\ndisponibili sul tuo dispositivo. La modifica della porta USB alla quale la stampante\nè connessa può cambiare la porta seriale associata.\n\nSuggerimento: in caso di dubbi, scollegare / collegare la stampante\ne premere Aggiorna. La nuova porta che appare dovrebbe essere\nla tua stampante.

English:The serial port to use while connecting to this printer.
Translated:La porta seriale da utilizzare durante la connessione a questa stampante.

English:The shape of the physical print bed.
Translated:La forma del letto di stampa fisica.

English:The speed at which bridging between walls will print.
Translated:La velocità con cui verrà eseguito il collegamento tra i muri verrà stampata.

English:The speed at which filament will retract and re-extrude.
Translated:La velocità con cui il filamento si ritira e ri-estrude.

English:The speed at which infill will print.
Translated:La velocità con cui verrà stampato il riempimento.

English:The speed at which inside perimeters will print.
Translated:La velocità con cui i perimetri interni verranno stampati.

English:The speed at which interface layers will print.
Translated:La velocità con cui i livelli dell'interfaccia verranno stampati.

English:The speed at which outside, external, or the otherwise visible perimeters will print.
Translated:La velocità con cui verranno stampati i perimetri esterni, esterni o altrimenti visibili.

English:The speed at which support material structures will print.
Translated:La velocità con cui le strutture del materiale di supporto stamperanno.

English:The speed at which the air gap layer will print.
Translated:La velocità con cui verrà stampato lo strato di traferro.

English:The speed at which the bottom solid layers will print. Can be set explicitly or as a percentage of the Infill speed. Use 0 to match infill speed.
Translated:La velocità con cui verranno stampati gli strati solidi inferiori. Può essere impostato in modo esplicito o come percentuale della velocità di riempimento. Utilizzare 0 per abbinare la velocità di riempimento.

English:The speed at which the layer cooling fan will run when bridging, expressed as a percentage of full power.
Translated:La velocità con cui verrà eseguita la ventola di raffreddamento del layer durante il bridging, espressa come percentuale della piena potenza.

English:The speed at which the layers of the raft (other than the first layer) will print. This can be set explicitly or as a percentage of the Infill speed.
Translated:La velocità con cui verranno stampati gli strati della zattera (diversa dal primo strato). Questo può essere impostato in modo esplicito o come percentuale della velocità di riempimento.

English:The speed at which the nozzle will move when not extruding material.
Translated:La velocità con cui si muoverà l'ugello quando non si estrude il materiale.

English:The speed at which the nozzle will move when printing the initial layers. If expressed as a percentage the Infill speed is modified.
Translated:La velocità con cui si muoverà l'ugello quando si stampano i livelli iniziali. Se espresso in percentuale, la velocità di riempimento viene modificata.

English:The speed at which the nozzle will move when recovering a failed print, for 1 layer.
Translated:La velocità con cui si muoverà l'ugello quando si ripristina una stampa fallita, per 1 livello.

English:The speed at which the top solid layers will print. Can be set explicitly or as a percentage of the Infill speed.
Translated:La velocità con cui verranno stampati i primi strati solidi. Può essere impostato in modo esplicito o come percentuale della velocità di riempimento.

English:The speed to move the laser when the layer height is 0.025mm. Speed will be adjusted linearly at other heights.
Translated:La velocità per spostare il laser quando l'altezza dello strato è 0,025 mm. La velocità verrà regolata linearmente ad altre altezze.

English:The speed to move the laser when the layer height is 0.1mm. Speed will be adjusted linearly at other heights.
Translated:La velocità per spostare il laser quando l'altezza dello strato è 0.1mm. La velocità verrà regolata linearmente ad altre altezze.

English:The speed to print infill when completely solid. This can be set explicitly or as a percentage of the Infill speed.
Translated:La velocità per stampare il riempimento quando completamente solido. Questo può essere impostato in modo esplicito o come percentuale della velocità di riempimento.

English:The speed to run filament into and out of the printer.
Translated:La velocità per far funzionare il filamento dentro e fuori la stampante.

English:The starting height (z) of the print head before probing each print level position.
Translated:L'altezza iniziale (z) della testina di stampa prima di esaminare ogni posizione del livello di stampa.

English:The target temperature the extruder will attempt to reach during the print.
Translated:La temperatura target che l'estrusore tenterà di raggiungere durante la stampa.

English:The temperature at which the extruder will wipe the nozzle, as specified by Custom G-Code.
Translated:La temperatura alla quale l'estrusore pulirà l'ugello, come specificato dal codice G personalizzato.

English:The temperature to which the bed will be set for the duration of the print. Set to 0 to disable.
Translated:La temperatura a cui verrà impostato il letto per la durata della stampa. Impostare su 0 per disabilitare.

English:The temperature to which the bed will heat (or cool) in order to remove the part, as specified in Custom G-Code.
Translated:La temperatura alla quale il letto si riscalda (o si raffredda) per rimuovere la parte, come specificato nel codice G personalizzato.

English:The temperature to which the nozzle will be heated before printing the first layer of a part. The printer will wait until this temperature has been reached before printing.
Translated:La temperatura a cui verrà riscaldato l'ugello prima di stampare il primo strato di un pezzo. La stampante attenderà fino a quando questa temperatura non sarà stata raggiunta prima di stampare.

English:The term 'Baud Rate' roughly means the speed at which\ndata is transmitted.  Baud rates may differ from printer to\nprinter. Refer to your printer manual for more info.\n\nTip: If you are uncertain - try 250000.
Translated:Il termine "Baud Rate" indica approssimativamente la velocità alla quale vengono trasmessi i dati. Le velocità di trasmissione possono variare da stampante a stampante \ n. Fare riferimento al manuale della stampante per maggiori informazioni.\n\nSuggerimento: se non sei sicuro, prova 250000.

English:The thickness of each layer of the print, except the first layer. A smaller number will create more layers and more vertical accuracy but also a slower print.
Translated:Lo spessore di ogni strato della stampa, ad eccezione del primo strato. Un numero inferiore creerà più livelli e più precisione verticale, ma anche una stampa più lenta.

English:The thickness of the first layer. A first layer taller than the default layer thickness can ensure good adhesion to the build plate.
Translated:Lo spessore del primo strato. Un primo strato più alto dello spessore predefinito dello strato può garantire una buona adesione alla piastra di costruzione.

English:The time it takes to heat back up from a cool down.
Translated:Il tempo necessario per riscaldare il backup da un raffreddore.

English:The time it will take to unload the filament
Translated:Il tempo necessario per scaricare il filamento

English:The time over which to increase the Extra Length On Restart to its maximum value. Below this time only a portion of the extra length will be applied. Leave 0 to apply the entire amount all the time.
Translated:Il tempo oltre il quale aumentare la Lunghezza extra al riavvio al suo valore massimo. Al di sotto di questo tempo verrà applicata solo una parte della lunghezza extra. Lasciare 0 per applicare l'intero importo tutto il tempo.

English:The time to print this G-Code is estimated to be {0} seconds.\n\nPlease check your part for errors if this is unexpected.
Translated:Il tempo per stampare questo codice G è stimato in {0} secondi.\n\nSi prega di controllare la parte per errori se questo è inaspettato.

English:The version of G-Code the printer's firmware communicates with. Some firmware use different G and M codes. Setting this ensures that the output G-Code will use the correct commands.
Translated:La versione di G-Code con cui il firmware della stampante comunica. Alcuni firmware utilizzano diversi codici G e M. Impostando questo si assicura che l'output G-Code userà i comandi corretti.

English:The width and depth of the support pillars
Translated:La larghezza e la profondità dei pilastri di supporto

English:The X and Y position of the hot end that minimizes the chance of colliding with the parts on the bed.
Translated:La posizione X e Y del lato caldo che riduce al minimo la possibilità di collisione con le parti sul letto.

English:The X and Y values of the size of the print bed, in millimeters. For printers with a circular bed, these values are the diameters on the X and Y axes.
Translated:I valori X e Y della dimensione del piano di stampa, in millimetri. Per le stampanti con un letto circolare, questi valori sono i diametri sugli assi X e Y.

English:The Z Offset for your printer, sometimes called Baby Stepping, is greater than 2mm and invalid. Clear the value and re-level the bed.
Translated:L'offset Z per la stampante, a volte chiamato Baby Stepping, è maggiore di 2 mm e non è valido. Cancellare il valore e riallineare il letto.

English:The z offset to apply to improve the first layer adhesion.
Translated:L'offset z da applicare per migliorare l'adesione del primo strato.

English:Theme
Translated:Tema

English:There is a new update available for download
Translated:C'è un nuovo aggiornamento disponibile per il download

English:There is a recommended update available
Translated:È disponibile un aggiornamento consigliato

English:There is a recommended update available for MatterControl. Would you like to download it now?
Translated:È disponibile un aggiornamento consigliato per MatterControl. Vorresti scaricarlo ora?

English:There is a required update available
Translated:È disponibile un aggiornamento richiesto

English:Thin Walls
Translated:Pareti sottili

English:This code to will provide read-only access.
Translated:Questo codice fornirà l'accesso di sola lettura.

English:This data compensates for machine misalignment and bed distortion, and ensures good first layer adhesion.
Translated:Questi dati compensano il disallineamento della macchina e la distorsione del letto e garantiscono una buona adesione del primo strato.

English:This data improves the alignment of dual extrusion prints.
Translated:Questi dati migliorano l'allineamento delle stampe a doppia estrusione.

English:This data is required for software print leveling and ensures good first layer adhesion.
Translated:Questi dati sono necessari per il livellamento della stampa del software e garantiscono una buona adesione del primo strato.

English:This is a set of regular expressions to apply to lines after they are received from the printer. They will be applied in order to each line received.
Translated:Questo è un insieme di espressioni regolari da applicare alle linee dopo che sono state ricevute dalla stampante. Saranno applicati per ogni linea ricevuta.

English:This is a set of regular expressions to apply to lines prior to sending to a printer. They will be applied in the order listed before sending. To return more than one instruction separate them with comma.
Translated:Questo è un insieme di espressioni regolari da applicare alle linee prima dell'invio a una stampante. Saranno applicati nell'ordine elencato prima dell'invio. Per restituire più di un'istruzione, separali con una virgola.

English:This is the angle that lowers or deploys the z probe.
Translated:Questo è l'angolo che abbassa o distribuisce la sonda z.

English:This is the angle that raises or stows the z probe.
Translated:Questo è l'angolo che solleva o rimuove la sonda z.

English:This is the make (often the manufacturer) of printer this profile is targeting.
Translated:Questa è la marca (spesso il produttore) della stampante che questo profilo ha come target.

English:This is the model of printer this profile is targeting.
Translated:Questo è il modello di stampante che questo profilo ha come target.

English:This is the name of your printer that will be displayed in the choose printer menu.
Translated:Questo è il nome della stampante che verrà visualizzata nel menu Seleziona stampante.

English:This is the position to perform the scale about.
Translated:Questa è la posizione su cui eseguire la scala.

English:This is to help reduce vibrations during printing. If your printer has a resonance frequency that is causing trouble you can set this to try and reduce printing at that frequency.
Translated:Questo per aiutare a ridurre le vibrazioni durante la stampa. Se la tua stampante ha una frequenza di risonanza che causa problemi, puoi impostarla per provare a ridurre la stampa a quella frequenza.

English:This should be in 'G-Code'
Translated:Questo dovrebbe essere in 'G-Code'

English:This will ensure that filament is able to flow through the nozzle.
Translated:Ciò assicurerà che il filamento sia in grado di fluire attraverso l'ugello.

English:This will ensure that no filament is stuck to your nozzle.
Translated:Questo assicurerà che nessun filamento sia attaccato al tuo ugello.

English:This will improve the accuracy of print leveling 
Translated:Ciò migliorerà l'accuratezza del livellamento della stampa

English:This will improve the accuracy of print leveling.
Translated:Ciò migliorerà l'accuratezza del livellamento della stampa.

English:This will only work on specific hardware. Do not use unless you are sure your printer controller supports this feature
Translated:Funzionerà solo su hardware specifico. Non utilizzare se non si è sicuri che il controller della stampante supporta questa funzione

English:This wizard will close to print a calibration part and resume after the print completes.
Translated:Questa procedura guidata si chiuderà per stampare una parte di calibrazione e riprendere dopo il completamento della stampa.

English:Threads
Translated:discussioni

English:Thumbnails
Translated:miniature

English:Time
Translated:Tempo

English:Time For Extra Length
Translated:Tempo per lunghezza extra

English:Time From Start
Translated:Tempo dall'inizio

English:Time Multiplier
Translated:Moltiplicatore di tempo

English:Time to End
Translated:Tempo di finire

English:Time to Tool Change
Translated:Tempo di cambio utensile

English:TM
Translated:TM

English:To complete the next few steps you will need
Translated:Per completare i prossimi passaggi necessari

English:To Folder
Translated:Alla cartella

English:Toggle between specifying the size or the percentage to scale.
Translated:Passa dalla specifica alla dimensione o alla percentuale da ridimensionare.

English:Toggle Selection
Translated:Attiva / disattiva selezione

English:Toggle Support
Translated:Attiva / disattiva supporto

English:Toggle Wipe Tower
Translated:Attiva / disattiva la Wipe Tower

English:Tool
Translated:Strumento

English:Tool 
Translated:Strumento

English:Tools 
Translated:Utensili

English:Top Solid Infill
Translated:Top riempimento solido

English:Top Solid Layers
Translated:Top strati solidi

English:Top/Bottom Fill Pattern
Translated:Modello di riempimento superiore / inferiore

English:Torus
Translated:Torus

English:Touch Screen Mode
Translated:Modalità touchscreen

English:Transform Wrapper
Translated:Trasforma wrapper

English:Translate
Translated:Tradurre

English:Transparent
Translated:Trasparente

English:Travel
Translated:Viaggio

English:Trim Filament
Translated:Trim Filament

English:Trim Filament Page
Translated:Trim Filamento Page

English:Try to connect mesh edges when the actual mesh data is not all the way connected.
Translated:Prova a collegare i bordi della mesh quando i dati della mesh effettiva non sono completamente collegati.

English:Tuning Adjustment
Translated:Regolazione della sintonia

English:Turn off motor current at end of print or after cancel print.
Translated:Spegnere la corrente del motore alla fine della stampa o dopo aver annullato la stampa.

English:Turn on if Below
Translated:Attiva se sotto

English:Turn retractions on and off.
Translated:Attiva e disattiva le retrazioni.

English:Turn the fan on and off regardless of settings.
Translated:Accendi e spegni la ventola indipendentemente dalle impostazioni.

English:Turns on and off all cooling settings (all settings below this one).
Translated:Attiva e disattiva tutte le impostazioni di raffreddamento (tutte le impostazioni al di sotto di questa).

English:Twist
Translated:twist

English:Twist Right
Translated:Twist Right

English:Uh oh! Passwords do not match.
Translated:Uh Oh! Le passwords non corrispondono.

English:Uh-oh! Could not connect to printer.
Translated:Uh Oh! Impossibile connettersi alla stampante.

English:Unable due to hardware leveling
Translated:Impossibile a causa del livellamento dell'hardware

English:Unable to Connect
Translated:Impossibile connetersi

English:Unable to connect to server
Translated:Impossibile stabilire una connessione al server

English:Unable to Import
Translated:Impossibile importare

English:Undo
Translated:Disfare

English:Unexpected error validating settings
Translated:Errore inaspettato durante la convalida delle impostazioni

English:Unexpected response
Translated:Risposta inaspettata

English:Ungroup
Translated:Separa

English:Unknown
Translated:Sconosciuto

English:Unknown Reason
Translated:Ragione sconosciuta

English:Unload
Translated:Scaricare

English:Unload filament
Translated:Scarica il filamento

English:Unload Filament
Translated:Scarica Filament

English:Unload Filament Length
Translated:Scarica lunghezza del filamento

English:Unload Filament Time
Translated:Scarica tempo di filamento

English:Unload Material
Translated:Scarica materiale

English:Unloading Filament
Translated:Scarico filamento

English:Unlock
Translated:Sbloccare

English:Unsupported Baud Rate
Translated:Baud Rate non supportato

English:Up
Translated:Su

English:Up Arrow
Translated:Freccia su

English:Up one folder
Translated:Su una cartella

English:Update
Translated:Aggiornare

English:Update Available
Translated:Aggiornamento disponibile

English:Update Channel
Translated:Aggiorna canale

English:Update In Progress: {0}
Translated:Aggiornamento in corso: {0}

English:Update my password
Translated:Aggiorna la mia password

English:Updating firmware...
Translated:Aggiornamento del firmware ...

English:Upload
Translated:Caricare

English:Uploading...
Translated:Caricamento ...

English:Use Automatic Z Probe
Translated:Usa la sonda Z automatica

English:Use Braille grade 2 (contractions)
Translated:Usa Braille grado 2 (contrazioni)

English:Use cursor keys for axis movements
Translated:Usa i tasti cursore per i movimenti degli assi

English:Use Firmware Retraction
Translated:Utilizzare la revoca del firmware

English:Use G0
Translated:Usa G0

English:Use G0 for moves rather than G1.
Translated:Usa G0 per mosse anziché G1.

English:Use Relative E Distances
Translated:Usa le distanze E relative

English:Used for small perimeters (usually holes). This can be set explicitly or as a percentage of the Perimeters' speed.
Translated:Utilizzato per perimetri piccoli (di solito fori). Questo può essere impostato in modo esplicito o come percentuale della velocità dei Perimetri.

English:Used to specify if more than one extruder share a common heater cartridge.
Translated:Utilizzato per specificare se più di un estrusore condivide una cartuccia di riscaldamento comune.

English:Username
Translated:Nome utente

English:Username or Email
Translated:Nome utente o email

English:Using the [Z] controls on this screen, we will now take a coarse measurement of the extruder height at this position.
Translated:Usando i controlli [Z] su questo schermo, effettueremo ora una misurazione grossolana dell'altezza dell'estrusore in questa posizione.

English:Using the above controls
Translated:Utilizzando i controlli precedenti

English:Validate Layer Height
Translated:Convalida l'altezza del livello

English:Validation Error
Translated:errore di convalida

English:Value
Translated:Valore

English:Velocity Paint
Translated:Velocity Paint

English:Version
Translated:Versione

English:Vibration Limit
Translated:Limite di vibrazione

English:View Icons
Translated:Visualizza icone

English:View Just My Settings
Translated:Visualizza solo le mie impostazioni

English:View Large Icons
Translated:Visualizza icone grandi

English:View List
Translated:Visualizza la lista

English:View Small Icons
Translated:Visualizza piccole icone

English:View XSmall Icons
Translated:Visualizza le icone XSmall

English:Visit MatterHackers.com to Purchase
Translated:Visita MatterHackers.com per acquistare

English:Wait For Running Clean
Translated:Aspetta di correre pulito

English:'Wait' Responses
Translated:"Aspetta" le risposte

English:Waiting For Bed To Heat
Translated:Aspettando il letto per scaldarsi

English:Waiting for Bed to Heat to
Translated:Aspettando che il letto si riscaldi

English:Waiting for Extruder 1 to Heat to
Translated:In attesa dell'estrusore 1 su cui riscaldare

English:Waiting for Extruder 2 to Heat to
Translated:In attesa dell'estrusione 2 su cui riscaldare

English:Waiting for hotend {0} to heat to 
Translated:In attesa di hotend {0} per riscaldare

English:Waiting For Printer To Heat
Translated:In attesa di stampante per riscaldare

English:Waiting for the bed to heat to 
Translated:Aspettando che il letto si scaldi

English:Waiting for the hotend to heat to 
Translated:Aspettando che l'hotend si scaldi

English:Waiting for the hotends to heat up.
Translated:Aspettando che i hotends si surriscaldino.

English:Warm up Time
Translated:Tempo di riscaldamento

English:Warning
Translated:avvertimento

English:Warning - GCode file
Translated:Avviso: file GCode

English:Warning - No EEProm Mapping
Translated:Avviso: nessuna mappatura EEProm

English:Warning! The tip of the nozzle will be HOT!
Translated:Avvertimento! La punta dell'ugello sarà CALDA!

English:Warning, very short print
Translated:Attenzione, stampa molto breve

English:WARNING: Disconnecting will stop the current print.\n\nAre you sure you want to disconnect?
Translated:AVVERTENZA: la disconnessione interromperà la stampa corrente.\n\nSei sicuro di voler disconnettere?

English:WARNING: In order to perform print recovery, your printer must move down to reach its home position.\nIf your print is too large, part of your printer may collide with it when moving down.\nMake sure it is safe to perform this operation before proceeding.
Translated:AVVERTENZA: per eseguire il ripristino della stampa, la stampante deve essere abbassata per raggiungere la posizione iniziale.\nSe la stampa è troppo grande, parte della stampante potrebbe scontrarsi con essa quando si sposta verso il basso.\nAssicurarsi che sia sicuro eseguire questa operazione prima di procedere.

English:WARNING: Write Failed!
Translated:ATTENZIONE: scrittura fallita!

English:We will now finalize our measurement of the extruder height at this position.
Translated:Ora definiremo la nostra misurazione dell'altezza dell'estrusore in questa posizione.

English:We will now refine our measurement of the extruder height at this position.
Translated:Ora affineremo la nostra misurazione dell'altezza dell'estrusore in questa posizione.

English:We will use this paper to measure the distance between the nozzle and the bed.
Translated:Useremo questa carta per misurare la distanza tra l'ugello e il letto.

English:Website
Translated:Sito web

English:Wedge
Translated:Cuneo

English:Welcome to MatterControl
Translated:Benvenuto in MatterControl

English:What was my password again?
Translated:Qual era la mia password di nuovo?

English:What's this?
Translated:Che cos'è questo?

English:wheel
Translated:ruota

English:When this is checked MatterControl will attempt to recover a print in the event of a failure, such as lost connection or lost power.
Translated:Quando viene controllato, MatterControl tenterà di ripristinare una stampa in caso di guasto, come la perdita della connessione o la perdita di alimentazione.

English:When upgrading to new firmware, first save a backup of the current firmware.
Translated:Quando si esegue l'aggiornamento a un nuovo firmware, salvare prima un backup del firmware corrente.

English:When using multiple extruders, the distance filament will reverse before changing to a different extruder.
Translated:Quando si utilizzano più estrusori, il filamento della distanza si inverte prima di passare a un estrusore diverso.

English:Where to start the bend as a percent of the width of the part
Translated:Dove iniziare la piega come percentuale della larghezza della parte

English:Width
Translated:Larghezza

English:Wifi Setup
Translated:Impostazione Wi-Fi

English:wipe
Translated:pulire

English:Wipe Shield Distance
Translated:Pulisci distanza scudo

English:Wipe Tower Size
Translated:Pulisci dimensioni torre

English:Wizard
Translated:procedura guidata

English:Would you like to setup Wifi?
Translated:Vorresti impostare il Wifi?

English:Write Filter
Translated:Scrivi filtro

English:X
Translated:X

English:X and Y Distance
Translated:Distanza X e Y.

English:X Offset
Translated:X Offset

English:X Y Nozzle Offsets Have Been Calibrated
Translated:X Y Offset degli ugelli sono stati calibrati

English:XY Homing Position
Translated:Posizione di riferimento XY

English:Y
Translated:Y

English:Y Offset
Translated:Offset Y

English:Yes
Translated:sì

English:You are switching to a different thumbnail rendering mode. If you want, your current thumbnails can be removed and recreated in the new style. You can switch back and forth at any time. There will be some processing overhead while the new thumbnails are created.\n\nDo you want to rebuild your existing thumbnails now?
Translated:Stai passando a una diversa modalità di rendering delle miniature. Se lo desideri, le miniature attuali possono essere rimosse e ricreate nel nuovo stile. Puoi passare avanti e indietro in qualsiasi momento. Ci sarà un sovraccarico di elaborazione mentre vengono create le nuove anteprime.\n\nVuoi ricostruire le miniature esistenti ora?

English:You can also
Translated:Puoi anche

English:You can continue to ultra fine calibration, but for most uses this is not necessary.
Translated:È possibile continuare con la calibrazione ultra fine, ma per la maggior parte degli usi questo non è necessario.

English:You can only connect when not currently connected
Translated:Puoi connetterti solo quando non sei connesso

English:You have successfully imported a new {0} setting. You can find '{1}' in your list of {0} settings.
Translated:Hai importato con successo una nuova impostazione {0}. Puoi trovare "{1}" nel tuo elenco di {0} impostazioni.

English:You have successfully imported a new printer profile. You can find '{0}' in your list of available printers.
Translated:Hai importato con successo un nuovo profilo di stampante. Puoi trovare "{0}" nell'elenco delle stampanti disponibili.

English:You may need to wait a minute for your printer to finish initializing.
Translated:Potrebbe essere necessario attendere un minuto affinché la stampante termini l'inizializzazione.

English:Your 3D print has been auto-paused.\n\nLayer {0} reached.
Translated:La tua stampa 3D è stata messa in pausa automatica.\n\nLayer {0} raggiunto.

English:Your 3D print has been paused.\n\nOut of filament, or jam, detected. Please load more filament or clear the jam.
Translated:La tua stampa 3D è stata messa in pausa.\n\nFuori filamento o inceppamento rilevato. Si prega di caricare più filamento o eliminare l'inceppamento.

English:Your application is up-to-date
Translated:La tua applicazione è aggiornata

English:Your code has been redeemed.  Please check the Library.
Translated:Il tuo codice è stato riscattato. Si prega di controllare la libreria.

English:Your Email Address
Translated:Il tuo indirizzo di posta elettronica

English:Your invite has been sent!
Translated:Il tuo invito è stato inviato!

English:Your nozzles should now be calibrated.
Translated:I tuoi ugelli dovrebbero ora essere calibrati.

English:Your Phone Number
Translated:Il tuo numero di telefono

English:Your printer has been adjusted but we should run calibrating again to improve accuracy.
Translated:La tua stampante è stata regolata, ma dovremmo eseguire di nuovo la calibrazione per migliorare la precisione.

English:Your printer is reporting a HARDWARE ERROR and has been paused. Check the error and cancel the print if required.
Translated:La stampante sta segnalando un ERRORE HARDWARE ed è stata messa in pausa. Controlla l'errore e cancella la stampa se necessario.

English:Your Share Code
Translated:Il tuo codice azionario

English:Your Start G-Code should not contain a G29 if you are planning on using print leveling. Change your start G-Code or turn off print leveling.
Translated:Il codice G di avvio non deve contenere un G29 se si prevede di utilizzare il livellamento della stampa. Cambia il tuo codice G di partenza o disattiva il livellamento della stampa.

English:Your Start G-Code should not contain a G29 if you are planning on using Print Recovery. Change your start G-Code or turn off Print Recovery.
Translated:Il codice G di avvio non deve contenere un G29 se si prevede di utilizzare Ripristino stampa. Cambia il tuo codice G di partenza o disattiva Ripristino stampa.

English:Your Start G-Code should not contain a G30 if you are planning on using print leveling. Change your start G-Code or turn off print leveling.
Translated:Il codice G di avvio non deve contenere un G30 se si prevede di utilizzare il livellamento della stampa. Cambia il tuo codice G di partenza o disattiva il livellamento della stampa.

English:Your Start G-Code should not contain a G30 if you are planning on using Print Recovery. Change your start G-Code or turn off Print Recovery.
Translated:Il codice G di avvio non deve contenere un G30 se si prevede di utilizzare Ripristino stampa. Cambia il tuo codice G di partenza o disattiva Ripristino stampa.

English:Z
Translated:Z

English:Z Calibration
Translated:Calibrazione Z

English:Z Calibration complete.
Translated:Calibrazione Z completata.

English:Z Calibration measures the z position of the nozzles.
Translated:La calibrazione Z misura la posizione z degli ugelli.

English:Z Lift
Translated:Sollevamento Z

English:Z Offset
Translated:Z Offset

English:Z Offset is too large.
Translated:Z Offset è troppo grande.

English:ZIP File
Translated:File zip

English:Zoom
Translated:Zoom

English:Zoom (Ctrl + Left Mouse)
Translated:Zoom (Ctrl + Sinistro del mouse)

English:Zoom in
Translated:Ingrandire

English:Zoom out
Translated:Zoom indietro

English:Zoom to window
Translated:Zoom alla finestra

