English:Connect
Translated:Collegare

English:Disconnect
Translated:Disconnect

English:Status
Translated:Stato

English:Connected
Translated:Collegato

English:Not Connected
Translated:Non collegata

English:Select Printer
Translated:Selezionare Stampante

English:Options
Translated:Opzioni

English:Next Print
Translated:Prossima stampa

English:Add
Translated:Inserisci

English:Add a file to be printed
Translated:Aggiungere un file da stampare

English:Start
Translated:Inizio

English:Begin printing the selected item.
Translated:Inizia la stampa dell'elemento selezionato.

English:Skip
Translated:Salta

English:Skip the current item and move to the next in queue
Translated:Salta l'elemento corrente e passare alla coda successiva

English:Remove
Translated:Rimuovere

English:Remove current item from queue
Translated:Rimuovere l'elemento corrente dalla coda

English:Pause
Translated:Pausa

English:Pause the current print
Translated:Sospendi la stampa corrente

English:Cancel Connect
Translated:Annulla Connetti

English:Stop trying to connect to the printer.
Translated:Interrompere la connessione con la stampante.

English:Cancel
Translated:Annulla

English:Stop the current print
Translated:Arrestare la stampa corrente

English:Resume
Translated:Curriculum vitae

English:Resume the current print
Translated:Riprendere la stampa corrente

English:Reprint
Translated:Ristampare

English:Print current item again
Translated:Riporta ancora la voce corrente

English:Done
Translated:Fatto

English:Move to next print in queue
Translated:Passare alla successiva stampa in coda

English:No printer selected.  Press 'Connect' to choose a printer.
Translated:Nessuna stampante selezionata. Premere 'Connect' per scegliere una stampante.

English:Press 'Add' to choose an item to print
Translated:Premere 'Aggiungi' per scegliere un elemento da stampare

English:No items in the print queue
Translated:Nessun elemento nella coda di stampa

English:Queued to Print
Translated:In coda alla stampa

English:View
Translated:vista

English:Copy
Translated:copia

English:Add to Queue
Translated:Aggiungi alla coda

English:Export
Translated:Esportare

English:Est. Print Time
Translated:Est. Tempo di stampa

English:Calculating...
Translated:Calcolo ...

English:complete
Translated:completare

English:Remove All
Translated:Rimuovi tutto

English:Queue Options
Translated:Opzioni coda

English: Import from Zip
Translated: Importa da Zip

English: Export to Zip
Translated: Esporta in Zip

English: Export to Folder
Translated: Esporta in cartella

English:Extra
Translated:Extra

English: Create Part Sheet
Translated: Crea foglio di particelle

English:Search
Translated:Ricerca

English:Import
Translated:Importare

English:Create
Translated:Creare

English:Check for Update
Translated:Ricerca aggiornamenti

English:Download Update
Translated:Scarica l'aggiornamento

English:Install Update
Translated:Installa aggiornamento

English:There are updates available.
Translated:Sono disponibili aggiornamenti.

English:Checking for updates...
Translated:Verifica aggiornamenti...

English:MatterControl
Translated:MatterControl

English:Version {0}
Translated:Versione {0}

English:Developed by MatterHackers
Translated:Sviluppata da MatterHackers

English:Please consider 
Translated:Si prega di prendere in considerazione

English:donating
Translated:la donazione

English: to help support and improve MatterControl.
Translated: Per contribuire a supportare e migliorare MatterControl.

English:Special thanks to Alessandro Ranellucci for his incredible work on 
Translated:Un ringraziamento speciale a Alessandro Ranellucci per il suo lavoro incredibile

English:Slic3r
Translated:slic3r

English:and to David Braam and Ultimaker BV, for the amazing 
Translated:E di David Braam e Ultimaker BV, per l'incredibile

English:CuraEngine
Translated:CuraEngine

English:Send Feedback
Translated:Invia Feedback

English:www.matterhackers.com
Translated:www.matterhackers.com

English:Copyright © 2014 MatterHackers, Inc.
Translated:Copyright © 2014 MatterHackers, Inc.

English:Build: {0} | 
Translated:Costruisci: {0} |

English:Clear Cache
Translated:Cancellare la cache

English:Queue
Translated:Fare la coda

English:Rotate
Translated:Ruotare

English:Scale
Translated:Scala

English:Mirror
Translated:Specchio

English:Display
Translated:Display

English:Show Print Bed
Translated:Mostra letto di stampa

English:Show Print Area
Translated:Mostra area di stampa

English:Show Wireframe
Translated:Mostra Wireframe

English:Auto-Arrange
Translated:Auto-Arrange

English:Save
Translated:Salvare

English:Degrees
Translated:Gradi

English:Align to Bed
Translated:Allineare al letto

English:Ratio
Translated:Rapporto

English:Conversions
Translated:conversioni

English:reset
Translated:reset

English:Apply Scale
Translated:Applica scala

English:Finding Parts
Translated:Trovare parti

English:Edit
Translated:Modifica

English:Delete
Translated:Elimina

English:Close
Translated:Vicino

English:Generate
Translated:creare

English:No GCode Available...
Translated:No GCode disponibile ...

English:Loading GCode...
Translated:Caricamento di codice GCode ...

English:Press 'generate' to view layers
Translated:Premere 'generate' per visualizzare i livelli

English:Model
Translated:Modello

English:Layer
Translated:Strato

English:Library
Translated:Biblioteca

English:About
Translated:Di

English:Advanced\nControls
Translated:Controlli avanzati \ n

English:Print\nQueue
Translated:Stampa\nQueue

English:Actual
Translated:Effettivo

English:Target
Translated:Bersaglio

English:Presets
Translated:Presets

English:Movement Controls
Translated:Controlli di movimento

English:ALL
Translated:TUTTI

English:UNLOCK
Translated:SBLOCCARE

English:Retract
Translated:Ritrattare

English:Extrude
Translated:Estrudere

English:Communications
Translated:comunicazioni

English:SHOW TERMINAL
Translated:MOSTRARE IL TERMINALE

English:Fan Controls
Translated:Controlli del ventilatore

English:Fan Speed:
Translated:Velocità della ventola:

English:Macros
Translated:Macro

English:No macros are currently setup for this printer.
Translated:Attualmente non sono installate macro per questa stampante.

English:Tuning Adjustment (while printing)
Translated:Regolazione di sintonia (durante la stampa)

English:Speed Multiplier
Translated:Moltiplicatore di velocità

English:Set
Translated:Impostato

English:Extrusion Multiplier
Translated:Moltiplicatore di estrusione

English:Controls
Translated:controlli

English:Slice Settings
Translated:Impostazioni Slice

English:Show Help
Translated:Mostra aiuto

English:Show All Settings
Translated:Mostra tutte le impostazioni

English:Active Settings
Translated:Impostazioni attive

English:unsaved changes
Translated:Modifiche non salvate

English:Revert
Translated:ritornare

English:Options   
Translated:Opzioni

English:Slice Engine
Translated:Motore Slice

English:No Printer Selected
Translated:Nessuna stampante selezionata

English:No printer is currently selected. Select printer to edit slice settings.
Translated:Nessuna stampante è attualmente selezionata. Selezionare la stampante per modificare le impostazioni delle fette.

English:Attempts to minimize the number of perimeter crossing. This can help with oozing or strings.
Translated:Tenta di ridurre al minimo il numero di attraversamenti perimetrali. Questo può aiutare con oozing o stringhe.

English:The shape of the physical print bed.
Translated:La forma del letto di stampa fisico.

English:The size of the print bed.
Translated:La dimensione del letto di stampa.

English:The temperature to set the bed to after the first layer has been printed. Set to 0 to eliminate bed temperature commands.
Translated:La temperatura per impostare il letto dopo il primo strato è stata stampata. Impostare su 0 per eliminare i comandi della temperatura del letto.

English:How many layers will be solid filled on the bottom surfaces of the object.
Translated:Quanti strati saranno solidi pieni sulle superfici inferiori dell'oggetto.

English:Acceleration to during bridging. Set to 0 to disable changing the printer's acceleration.
Translated:Accelerazione durante il ponte. Impostare su 0 per disabilitare la modifica dell'accelerazione della stampante.

English:The fan speed to use during bridging.
Translated:La velocità della ventola da utilizzare durante il ponte.

English:This controls the ratio of material extruder during bridging. Reducing this slightly can help bridging by stretching the filament more, using a fan can also help greatly.
Translated:Questo controlla il rapporto dell'estrusore materiale durante il ponte. Riducendo questo leggermente può contribuire a colmare stretching il filamento più, usando un ventilatore può anche aiutare notevolmente.

English:The speed to move when bridging between walls.
Translated:La velocità da muovere quando si passa tra le pareti.

English:The amount of brim that will be drawn around each object. This is useful to ensure that parts stay affixed to the bed.
Translated:La quantità di bordo che verrà disegnata intorno ad ogni oggetto. Ciò è utile per garantire che le parti rimangano appiattite al letto.

English:The height of the printable area. If set to 0 the parts height will not be validated.
Translated:L'altezza dell'area stampabile. Se impostato su 0 l'altezza dei pezzi non verrà convalidata.

English:Each individual part is printed to completion then the extruder is lowered back to the bed and the next part is printed.
Translated:Ogni singola parte viene stampata a completamento, quindi l'estrusore viene abbassato indietro nel letto e la parte successiva viene stampata.

English:Moves the extruder up off the part to allow cooling.
Translated:Sposta l'estrusore dalla parte per consentire il raffreddamento.

English:Turns on and off all cooling settings (all settings below this one).
Translated:Attiva e disattiva tutte le impostazioni di raffreddamento (tutte le impostazioni sotto questo).

English:Acceleration to use on all moves not defined above. Set to 0 to disable changing the printer's acceleration.
Translated:Accelerazione da utilizzare su tutte le mosse non definite sopra. Impostare su 0 per disabilitare la modifica dell'accelerazione della stampante.

English:The number of layers for which the fan will be forced to remain off.
Translated:Il numero di strati per i quali il ventilatore sarà costretto a restare fuori.

English:This gcode will be inserted at the end of all automatic output (the very end of the gcode commands).
Translated:Questo gcode verrà inserito alla fine di tutte le uscite automatiche (la stessa estremità dei comandi gcode).

English:The speed to print the visible outside edges. This can be set explicitly or as a percentage of the Perimeters speed.
Translated:La velocità di stampa dei bordi esterni visibili. Questo può essere impostato esplicitamente o come percentuale della velocità del perimetro.

English:Normally external perimeters are printed last, this makes them go first.
Translated:Normalmente i perimetri esterni vengono stampati per ultimo, ciò li rende per primo.

English:Allow slicer to generate extra perimeters when needed for sloping walls.
Translated:Consentire all'iniettore di generare perimetri aggiuntivi quando necessario per le pareti inclinate.

English:This is used to figure out how far apart individual parts must be printed to allow them to be completed before printing the next part.
Translated:Questo viene utilizzato per calcolare la distanza tra le singole parti da stampare per consentire loro di essere completate prima di stampare la parte successiva.

English:This is the offset of each extruder relative to the first extruder. Only useful for multiple extruder machines.
Translated:Questo è l'offset di ciascun estrusore rispetto al primo estrusore. Solo utile per più macchine per estrusione.

English:This is the identifier used in the gcode to specify the extruder.
Translated:Questo è l'identificatore utilizzato nel gcode per specificare l'estrusore.

English:All extrusions are multiplied by this value. Increasing it above 1 (1.1 is a good max value) will increase the amount of filament being extruded; decreasing it (.9 is a good min value) will decrease the amount being extruded.
Translated:Tutte le estrusioni sono moltiplicate per questo valore. Aumentandolo sopra 1 (1,1 è un buon valore massimo) aumenterà la quantità di filamenti estrusi; Diminuendolo (.9 è un buon valore minimo) ridurrà la quantità che viene estrusa.

English:Leave this as 0 to allow automatic calculation of extrusion width.
Translated:Lasciare questo come 0 per consentire il calcolo automatico della larghezza di estrusione.

English:This will force the fan to remain on throughout the print. In general you should have this off and just enable auto cooling.
Translated:Ciò obbligherà il ventilatore a rimanere acceso durante la stampa. In generale si dovrebbe disattivare e abilitare automaticamente il raffreddamento automatico.

English:If a layer is estimated to take less than this to print, the fan will be turned on.
Translated:Se si pensa che uno strato richiede meno di questo per la stampa, la ventola sarà attivata.

English:This should be set to the actual diameter of the filament you are using on your printer. Measure 5 times with calipers, throw out the top and bottom, and average the remaining 3.
Translated:Questo deve essere impostato sul diametro effettivo del filamento utilizzato sulla stampante. Misurare 5 volte con i calibri, spingere la parte superiore e inferiore e mediare i restanti 3.

English:Sets the starting angle of the infill. Not used when bridging.
Translated:Imposta l'angolo di partenza dell'influsso. Non utilizzato quando si passa.

English:The ratio of material to empty space ranged 0 to 1. Zero would be no infill; 1 is solid infill.
Translated:Il rapporto tra il materiale e lo spazio vuoto è compreso tra 0 e 1. Lo zero non sarebbe un'influsso; 1 è infiltrazione solida.

English:The pattern used on the inside portions of the print.
Translated:Il modello utilizzato nelle parti interne della stampa.

English:Acceleration to use while printing the first layer. Set to 0 to the default first layer acceleration.
Translated:Accelerazione da utilizzare durante la stampa del primo strato. Impostare su 0 l'accelerazione di primo livello predefinita.

English:The temperature to set the bed to before printing the first layer. The printer will wait until this temperature has been reached before printing. Set to 0 to eliminate bed temperature commands.
Translated:La temperatura per impostare il letto prima di stampare il primo strato. La stampante attende che questa temperatura venga raggiunta prima della stampa. Impostare su 0 per eliminare i comandi della temperatura del letto.

English:Setting this to greater than 100% can often help the first layer have better adhesion to the print bed.
Translated:L'impostazione di questo a più del 100% può spesso aiutare il primo strato ad avere migliore adesione al letto di stampa.

English:Sets the height of the first layer. It is often desirable to print a taller first layer to ensure a good solid adhesion to the build plate.
Translated:Imposta l'altezza del primo strato. Spesso è auspicabile stampare un primo strato più alto per assicurare una buona adesione solida alla piastra di costruzione.

English:The speed to move while printing the first layer.  If expressed as a percentage it will modify the corresponding speed set above.
Translated:La velocità di spostamento durante la stampa del primo strato. Se espresso in percentuale, modificherà la velocità corrispondente impostata sopra.

English:The temperature to set the extruder to before printing the first layer of a part. The printer will wait until this temperature has been reached before printing.
Translated:La temperatura per impostare l'estrusore prima di stampare il primo strato di una parte. La stampante attende che questa temperatura venga raggiunta prima della stampa.

English:Use G0 for moves rather than G1.
Translated:Utilizzare G0 per le mosse piuttosto che per G1.

English:Speed to fill small gaps. Keep low to avoid vibration. Set to 0 to skip filling small gaps.
Translated:Velocità per riempire piccole lacune. Tenere basso per evitare vibrazioni. Impostare su 0 per ignorare il riempimento di piccole lacune.

English:Use firmware arcs rather than multiple segments for curves.
Translated:Utilizzare archi del firmware piuttosto che più segmenti per le curve.

English:Include detailed comments in the gcode.
Translated:Includi commenti dettagliati nel gcode.

English:Some firmware use different g and m codes. Setting this ensures that the output gcode will use the correct commands.
Translated:Alcuni firmware utilizzano diversi codici g e m. Questa impostazione assicura che il codice di uscita usi i comandi corretti.

English:Acceleration to use while infilling. Set to 0 to disable changing the printer's acceleration.
Translated:Accelerazione da utilizzare durante il riempimento. Impostare su 0 per disabilitare la modifica dell'accelerazione della stampante.

English:Sets which layers will receive infill. This should normally stay set to 1 to make strong parts.
Translated:Imposta quali livelli riceveranno il riempimento. Questo dovrebbe normalmente essere impostato su 1 per produrre parti forti.

English:The index of the extruder to use for infill.
Translated:L'indice dell'estrusore da utilizzare per l'infiltrazione.

English:Sets infill to happen before perimeters are created.
Translated:Imposta l'infilazione prima che i perimetri vengano creati.

English:Creates infill only where it will be used as internal support.
Translated:Crea il riempimento solo dove verrà utilizzato come supporto interno.

English:The speed to print infill.
Translated:La velocità di stampa viene completata.

English:This gcode will be inserted right after the change in z height for the next layer.
Translated:Questo gcode verrà inserito subito dopo la modifica dell'altezza z per il livello successivo.

English:Sets the height of each layer of the print. A smaller number will create more layers and more vertical accuracy but also a slower print.
Translated:Imposta l'altezza di ogni livello della stampa. Un numero più piccolo creerà più livelli e maggiore precisione verticale, ma anche una stampa più lenta.

English:This is the maximum speed that your fan can run at.
Translated:Questa è la velocità massima che il tuo fan può eseguire.

English:This is the minimum amount of filament that must be extruded before a rectarction can occure.
Translated:Questa è la quantità minima di filamenti che deve essere estrusa prima che una riga possa accadere.

English:This is the minimum fan speed that your fan can run at.
Translated:Questa è la velocità minima della ventola che può essere eseguita da un ventilatore.

English:This is the minimum speed that the printer will reduce to to make the layer take long enough to satisfy the min layer time.
Translated:Questa è la velocità minima che la stampante ridurrà per far sì che il livello richiede abbastanza tempo per soddisfare il tempo del min-strato.

English:Sets the minimum amount of filament to use drawing the skirt loops. This will cause at least enough skirt loops to be drawn to use this amount of filament.
Translated:Imposta la quantità minima di filamenti per utilizzare il disegno dei cicli di skirt. Ciò provocherà almeno un po 'di anelli di skirt sufficienti per utilizzare questa quantità di filamenti.

English:These notes will be added as comments in the header of the output gcode.
Translated:Queste note verranno aggiunte come commenti nell'intestazione del gcode di output.

English:This is the diameter of your extruder nozle.
Translated:Questo è il diametro della tua estrusione.

English:Prevents retraction while within a printing perimeter.
Translated:Impedisce la retrazione mentre si trova all'interno di un perimetro di stampa.

English:This will lower the temperature of the non-printing extruder to help prevent oozing.
Translated:Ciò ridurrà la temperatura dell'estrusore non stampato per impedire la perdita di liquidi.

English:Experimental feature that attempts to improve overhangs using the fan and bridge settings.
Translated:Funzione sperimentale che tenta di migliorare le sovrastrutture utilizzando le impostazioni del ventilatore e del ponte.

English:Sets the way that slicer creates file names (this is not used by MatterControl).
Translated:Consente di impostare il modo in cui l'affettatore crea i nomi di file (questo non viene utilizzato da MatterControl).

English:Acceleration to use on perimeters. Set to 0 to disable changing the printer's acceleration.
Translated:Accelerazione da utilizzare sui perimetri. Impostare su 0 per disabilitare la modifica dell'accelerazione della stampante.

English:The index of the extruder to use for perimeters.
Translated:L'indice dell'estrusore da utilizzare per i perimetri.

English:Sets the default movement speed while printing perimeters.
Translated:Imposta la velocità di movimento predefinita durante la stampa dei perimetri.

English:The number of external layers or shells to create.
Translated:Il numero di livelli esterni o shell da creare.

English:You can include additional programs to process the gcode after slicer is finished. The complete path of the program to run should be included here.
Translated:È possibile includere programmi aggiuntivi per elaborare il codice gcode dopo l'affilatura. Il percorso completo del programma da eseguire dovrebbe essere incluso qui.

English:The position (coordinates) of the center of the print bed.
Translated:La posizione (coordinate) del centro del letto di stampa.

English:Number of layers to print before printing any parts.
Translated:Numero di livelli da stampare prima di stampare parti.

English:Start each new layer from a different vertex to reduce seams.
Translated:Avviare ogni nuovo livello da un vertice diverso per ridurre le cuciture.

English:The minimum distance of a non-printing move that will result in a retraction.
Translated:La distanza minima di una mossa di non stampa che provocherà una retrazione.

English:If set, a retraction will occur prior to changing the layer height.
Translated:Se impostato, verrà eseguita una retrazione prima di modificare l'altezza del livello.

English:The amount that the filament will be reversed after each qualifying non-printing move.
Translated:La quantità che il filamento sarà invertito dopo ogni qualifica di non stampa.

English:The amount that the filament will be reversed before changing to a new tool.
Translated:La quantità che il filamento verrà invertito prima di passare a un nuovo strumento.

English:The amount the extruder head will be lifted after each retraction.
Translated:L'importo che la testa dell'estrusore sarà sollevata dopo ogni ritrazione.

English:The amount the filament will be retracted when changing to a different extruder.
Translated:L'importo che il filamento verrà ritratto quando si cambia in un diverso estrusore.

English:No updates are currently available.
Translated:Attualmente non sono disponibili aggiornamenti.

English:Additional amount of filament that will be extruded after a retraction.
Translated:Quantità aggiuntiva di filamenti che saranno estrusi dopo una retrazione.

English:The amount of extra extrusion that will occur when an extruder is selected.
Translated:La quantità di estrusione supplementare che si verifica quando viene selezionato un estrusore.

English:The speed that the filament will be retracted (and re-extruded).
Translated:La velocità che il filamento verrà ritratto (e reestrusso).

English:The minimum feature size to consider from the model. Leave at 0 to use all the model detail.
Translated:La dimensione minima delle funzioni da considerare dal modello. Lasciare a 0 per utilizzare tutti i dettagli del modello.

English:The distance to start drawing the first skirt loop.
Translated:La distanza da iniziare a disegnare il primo ciclo del gonna.

English:The number of layers to draw the skirt.
Translated:Il numero di strati per disegnare la gonna.

English:The number of loops to draw around all the parts on the bed.
Translated:Il numero di cicli per attirare tutte le parti sul letto.

English:If a layer is estimated to take less than this to print, the movement speed will be reduced to try and make the layer take this long to print.
Translated:Se si pensa che uno strato richiede meno di questo per la stampa, la velocità di movimento sarà ridotta per cercare di rendere il livello che richiede questo tempo per stampare.

English:Used for small perimeters (usually holes). This can be set explicitly or as a percentage of the Perimeters' speed.
Translated:Utilizzato per piccoli perimetri (solitamente fori). Ciò può essere impostato esplicitamente o come percentuale della velocità dei perimetri.

English:The pattern used on the bottom and top layers of the print.
Translated:Il modello usato sul fondo e sugli strati superiori della stampa.

English:Forces solid infill for any area less than this amount.
Translated:Forza un'influsso solido per qualsiasi area inferiore a questa somma.

English:Sets how often a layer will be forced to be solid infilled. Zero will result in normal infill throughout.
Translated:Imposta quanto spesso uno strato sarà costretto ad essere solido. Zero provocherà un normale riempimento in tutto.

English:The speed to print infill when completely solid. This can be set explicitly or as a percentage of the Infill speed.
Translated:La velocità di stampa è piena quando è completamente solida. Ciò può essere impostato esplicitamente o come percentuale della velocità di infiltrazione.

English:Force the print to have only one layer and gradually increase the extruder height during the print. Only one part can be printed at a time with this feature.
Translated:Forzare la stampa per avere un solo livello e aumentare gradualmente l'altezza dell'estrusore durante la stampa. Solo una parte può essere stampata alla volta con questa funzione.

English:This is the amount to lower the temperature of an extruder that is not currently printing.
Translated:Questa è la quantità per abbassare la temperatura di un estrusore che non è attualmente in fase di stampa.

English:This gcode will be inserted into the output right after the temperature setting. If you have the commands to set temperature in this section they will not be generated outside of this section. You can also include values from other settings such as [first_layer_temperature].
Translated:Questo gcode verrà inserito nell'emissione immediatamente dopo l'impostazione della temperatura. Se si dispone dei comandi per impostare la temperatura in questa sezione non verranno generati al di fuori di questa sezione. È inoltre possibile includere valori da altre impostazioni, ad esempio [first_layer_temperature].

English:Make sure the first point on a perimeter is a concave point.
Translated:Assicurarsi che il primo punto di un perimetro sia un punto concavo.

English:Make sure the first point on a perimeter is not an overhang.
Translated:Assicurarsi che il primo punto di un perimetro non sia una sovrapposizione.

English:The starting angle of the supports.
Translated:L'angolo di partenza dei supporti.

English:Create support where needed on internal features.
Translated:Creare il supporto dove necessario sulle funzioni interne.

English:Generate support material everywhere not touching the bed for n layers, regardless of angle.
Translated:Generare materiale di supporto ovunque non toccare il letto per n livelli, indipendentemente dall'angolo.

English:The index of the extruder to use for support material.
Translated:L'indice dell'estrusore da utilizzare per il materiale di supporto.

English:The index of the extruder to use for support material interface layers.
Translated:L'indice dell'estrusore da utilizzare per i livelli di interfaccia dei materiali di supporto.

English:The number of layers to print between the supports and the part.
Translated:Il numero di livelli da stampare tra i supporti e la parte.

English:The space between lines of the interface layers (0 is solid).
Translated:Lo spazio tra le righe dei livelli di interfaccia (0 è solido).

English:The pattern used while generating support material.
Translated:Il modello utilizzato durante la generazione di materiale di supporto.

English:The space between the lines of he support material.
Translated:Lo spazio tra le righe del materiale di supporto.

English:The speed to print support material structures.
Translated:La velocità di stampa delle strutture dei supporti.

English:The last angle at which support material will be generated. Larger numbers will result in more support. Set to 0 to enable automatic settings.
Translated:L'ultimo angolo in cui verrà generato materiale di supporto. I numeri più grandi provocheranno un maggiore sostegno. Impostare su 0 per abilitare le impostazioni automatiche.

English:The distance the support material will be from the object in the x and y direction.
Translated:La distanza che il materiale di supporto sarà dall'oggetto nella direzione x e y.

English:The distance the support material will be from the object in the z direction.
Translated:La distanza del materiale di supporto sarà dall'oggetto nella direzione z.

English:This turns on and off the generation of support material.
Translated:Questo accende e spegne la generazione di materiale di supporto.

English:The temperature to set the extruder to after the first layer has been printed.
Translated:La temperatura per impostare l'estrusore dopo che è stato stampato il primo strato.

English:Detect when walls are too close together and need to be extruded as just one wall.
Translated:Rileva quando le pareti sono troppo strette e devono essere estruse come una sola parete.

English:The number of CPU cores to use while doing slicing. Increasing this can slow down your machine.
Translated:Il numero di nuclei CPU da utilizzare durante il taglio. Aumentare questo può rallentare la macchina.

English:This gcode will be inserted after every tool change.
Translated:Questo gcode verrà inserito dopo ogni modifica degli utensili.

English:The speed to print the top infill. This can be set explicitly or as a percentage of the Infill speed.
Translated:La velocità per stampare l'imbottitura superiore. Ciò può essere impostato esplicitamente o come percentuale della velocità di infiltrazione.

English:How many layers will be solid filled on the top surfaces of the object.
Translated:Quanti strati saranno solidi pieni sulle superfici superiori dell'oggetto.

English:Speed to move when not extruding material.
Translated:Velocità per spostarsi quando non estrudere materiale.

English:Request the firmware to do retractions rather than specify the extruder movements directly.
Translated:Richiedere al firmware di effettuare ritratti piuttosto che specificare direttamente i movimenti dell'estrusore.

English:Normally you will want to use absolute e distances. Only check this if you know your printer needs relative e distances.
Translated:Normalmente si desidera utilizzare distanze assolute. Controllare solo se si conosce che la stampante necessita di distanze relative.

English:This is to help reduce vibrations during printing. If your printer has a resonance frequency that is causing trouble you can set this to try and reduce printing at that frequency.
Translated:Ciò contribuisce a ridurre le vibrazioni durante la stampa. Se la stampante ha una frequenza di risonanza che causa problemi, è possibile impostarlo per ridurre la stampa a quella frequenza.

English:This will cause the extruder to move while retracting to minimize blobs.
Translated:Ciò causerà l'estrusore a muoversi mentre si ritrae per ridurre al minimo i blob.

English:This value will be added to all of the z positions of the created gcode.
Translated:Questo valore verrà aggiunto a tutte le posizioni z del codice creato.

English:Print
Translated:Stampare

English:Layers/Perimeters
Translated:Livelli / perimetri

English:Layer Height
Translated:Altezza del livello

English:Perimeters (minimum)
Translated:Perimetri (minimo)

English:Vertical Shells
Translated:Conchiglie verticali

English:Infill
Translated:infill

English:Fill Density
Translated:Densità di riempimento

English:Fill Pattern
Translated:Riempire il modello

English:Support Material
Translated:Materiale di supporto

English:Generate Support Material
Translated:Genera materiale di supporto

English:Filament
Translated:Filamento

English:Diameter
Translated:Diametro

English:Extrude First Layer
Translated:Estrudere il primo strato

English:Extruder Other Layers
Translated:Estrusore altri strati

English:Bed First Layer
Translated:Letto primo piano

English:Bed Other Layers
Translated:Letto Altri Livelli

English:Temperature (�C)
Translated:Temperatura (�C)

English:Cooling
Translated:Raffreddamento

English:Enable Auto Cooling
Translated:Abilita raffreddamento automatico

English:Enable
Translated:Abilitare

English:Printer
Translated:Stampante

English:General
Translated:Generale

English:Bed Size
Translated:Dimensione letto

English:Print Center
Translated:Centro Stampa

English:Build Height
Translated:Costruisci altezza

English:Size and Coordinates
Translated:Dimensioni e Coordinate

English:Extruder 1
Translated:Estrusore 1

English:Nozzle Diameter
Translated:Diametro ugello

English:Size
Translated:Dimensione

English:Configuration
Translated:Configurazione

English:EEProm Settings
Translated:Impostazioni EEProm

English:CONFIGURE
Translated:CONFIGURAZIONE

English:Automatic Calibration
Translated:Calibrazione automatica

English:ENABLE
Translated:ABILITARE

English:DISABLE
Translated:DISATTIVARE

English:Enable Automatic Print Leveling
Translated:Attiva la livella automatica di stampa

English:Automatic Print Leveling (disabled)
Translated:Livellamento automatico della stampa (disattivato)

English:Extruder Temperature
Translated:Temperatura dell'estrusore

English:View Manual Printer Controls and Slicing Settings
Translated:Visualizza i comandi manuali della stampante e le impostazioni di taglio

English:View Queue and Library
Translated:Visualizza coda e libreria

English:Bed Temperature
Translated:Temperatura del letto

English:This gcode will be inserted when the print is canceled.
Translated:Questo gcode verrà inserito quando la stampa viene annullata.

English:This gcode will be inserted when the printer is paused.
Translated:Questa gcode verrà inserita quando la stampante è in pausa.

English:This gcode will be inserted when the printer is resumed.
Translated:Questo gcode verrà inserito quando la stampante viene ripresa.

English:Print Time
Translated:Tempo di stampa

English:Filament Length
Translated:Lunghezza del filamento

English:Filament Volume
Translated:Volume del filamento

English:Weight
Translated:Peso

English:Show Grid
Translated:Mostra griglia

English:Show Moves
Translated:Mostra movimenti

English:Show Retractions
Translated:Mostra retrazioni

English:Go
Translated:Partire

English:start:
Translated:inizio:

English:end:
Translated:fine:

English:There is a recommended update available.
Translated:È disponibile un aggiornamento consigliato.

English:Layer View
Translated:Vista di livello

English:Connect to Printer
Translated:Connetti alla stampante

English:Choose a 3D Printer Configuration
Translated:Scegliere una configurazione della stampante 3D

English:Unavailable
Translated:non disponibile

English:Refresh
Translated:ricaricare

English:Automatic Print Leveling (enabled)
Translated:Livellamento automatico della stampa (abilitato)

English:Connecting
Translated:Collegamento

English:Status: {0} - {1}
Translated:Stato: {0} - {1}

English:edit
Translated:modifica

English:remove
Translated:rimuovere

English:Printer Name
Translated:Nome stampante

English:(refresh)
Translated:(ricaricare)

English:Serial Port
Translated:Porta seriale

English:Baud Rate
Translated:Baud Rate

English:Other
Translated:Altro

English:Printer Make
Translated:Stampante Make

English:Printer Model
Translated:Modello Stampante

English:Auto Connect
Translated:Auto Connect

English:Preparing To Print
Translated:Preparazione alla stampa

English:Preparing to slice model
Translated:Preparazione per tagliare il modello

English:Printing
Translated:Stampa

English:Filter Output
Translated:Uscita filtro

English:Auto Uppercase
Translated:Auto maiuscolo

English:Send
Translated:Inviare

English:MatterControl - Terminal
Translated:MatterControl - Terminale

English:First Layer Height
Translated:Altezza del primo livello

English:Spiral Vase
Translated:Vaso a spirale

English:Number of Solid Layers\non the Top:
Translated:Numero di livelli solidi\nin alto:

English:Number of Solid Layers\non the Bottom:
Translated:Numero di livelli solidi\nsul fondo:

English:Horizontal Shells
Translated:Conchiglie orizzontali

English:Speed
Translated:Velocità

English:Perimeters
Translated:perimetri

English:Speed for Print Moves
Translated:Velocità per i movimenti di stampa

English:Travel
Translated:Viaggio

English:Speed for non Print Moves
Translated:Velocità per i movimenti non stampati

English:First Layer Speed
Translated:Prima velocità del livello

English:Modifiers
Translated:modificatori

English:Skirt and Brim
Translated:Gonna e brim

English:Loops
Translated:Loops

English:Distance from Object
Translated:Distanza dall'oggetto

English:Minimum Extrusion Length
Translated:Lunghezza minima di estrusione

English:Skirt
Translated:Gonna

English:Overhang Threshold
Translated:Soglia di sovrapposizione

English:Pattern Spacing
Translated:Distanza del modello

English:X and Y Distance
Translated:Distanza X e Y

English:Z Distance
Translated:Distanza Z

English:Internal Support
Translated:Supporto interno

English:Notes
Translated:Gli appunti

English:Output Options
Translated:Opzioni di uscita

English:Multiple Extruders
Translated:Estrusori multipli

English:Advanced
Translated:Avanzate

English:Enable Extruder Lift
Translated:Abilita l'estrusore

English:Min Fan Speed
Translated:Velocità minima del ventilatore

English:Max Fan Speed
Translated:Massima velocità del ventilatore

English:Disable Fan For The First
Translated:Disattiva Fan per la prima

English:Fan Speed
Translated:Velocità della ventola

English:Slow Down If Layer Print\nTime Is Below
Translated:Rallentamento se il livello di stampa\nIl tempo è sotto

English:Cooling Thresholds
Translated:Soglie di raffreddamento

English:Bed Shape
Translated:Forma del letto

English:Custom G-Code
Translated:Custom G-Code

English:Start G-Code
Translated:Avviare il codice G

English:End G-Code
Translated:Fine del codice G

English:Length
Translated:Lunghezza

English:Minimum Travel After\nRetraction
Translated:Viaggi minimo dopo il ritiro \ n

English:Min Extrusion
Translated:Min estrusione

English:Retraction
Translated:ritrazione

English:Generate Extra Perimeters\nWhen Needed:
Translated:Generazione di perimetri aggiuntivi\nQuando necessario:

English:Avoid Crossing Perimeters
Translated:Evitare di attraversare i perimetri

English:Start At Concave Points
Translated:Inizia a punti concavo

English:Start At Non Overhang
Translated:Inizia a Non Overhang

English:Thin Walls
Translated:Pareti sottili

English:Quality (slower slicing)
Translated:Qualità (affettatura più lenta)

English:Randomize Starting Points
Translated:Randomizza punti di partenza

English:External Perimeters First
Translated:Primi perimetri esterni

English:Top/Bottom Fill Pattern
Translated:Top / Bottom Fill Pattern

English:Infill Every
Translated:Infilare ogni

English:Only Infill Where Needed
Translated:Inserire solo dove è necessario

English:Solid Infill Every
Translated:Solid Infill Ogni

English:Fill Angle
Translated:Angolo di riempimento

English:Solid Infill Threshold Area
Translated:Area solida di infiltrazione

English:Only Retract When\nCrossing Perimeters
Translated:Retrae solo quando\nattraversa i perimetri

English:Do Infill Before Perimeters
Translated:Infilare prima dei perimetri

English:Small Perimeters
Translated:Piccoli perimetri

English:External Perimeters
Translated:Perimetri esterni

English:Solid Infill
Translated:Solid Infill

English:Top Solid Infill
Translated:Top infiltrazione solida

English:Bridges
Translated:ponti

English:Gap Fill
Translated:Gap Fill

English:Min Print Speed
Translated:Velocità di stampa minima

English:Bridge
Translated:ponte

English:First Layer
Translated:Primo strato

English:Default
Translated:Predefinito

English:Acceleration Control
Translated:Accelerazione Controllo

English:Skirt Height
Translated:Altezza del pannello esterno

English:Brim Width
Translated:Larghezza del bordo

English:Brim
Translated:tesa

English:Enforce Support For First
Translated:Fornire il supporto per prima

English:Raft Layers
Translated:Livelli di zattera

English:Raft
Translated:Zattera

English:Pattern
Translated:Modello

English:Pattern Angle
Translated:Angolo del modello

English:Interface Layers
Translated:Livelli di interfaccia

English:Interface Pattern Spacing
Translated:Spaziatura del modello di interfaccia

English:Complete Individual Objects
Translated:Oggetti individuali completi

English:Extruder Clearance Height
Translated:Altezza libera dell'estrusore

English:Extruder Clearance Radius
Translated:Raggio di sgrassamento dell'estrusore

English:Sequential Printing
Translated:Stampa sequenziale

English:Verbose G-Code
Translated:Verbose G-Code

English:Output File Name Format
Translated:Formato Nome file di output

English:Output File
Translated:File di uscita

English:Post-Processing Scripts
Translated:Script post-elaborazione

English:Perimeter Extruder
Translated:Estrusore perimetrale

English:Infill Extruder
Translated:Estrusore di infiltrazione

English:Support Material Extruder
Translated:Estrusore materiale di supporto

English:Support Interface Extruder
Translated:Estrusore di interfaccia di supporto

English:Extruders
Translated:estrusori

English:Temp Lower Amount
Translated:Temp Importo inferiore

English:Ooze Prevention
Translated:Prevenzione degli oli

English:Default Extrusion Width
Translated:Larghezza di estrusione predefinita

English:Extrusion Width
Translated:Larghezza di estrusione

English:Bridge Flow Ratio
Translated:Rapporto di flusso del ponte

English:Flow
Translated:Flusso

English:Threads
Translated:Fili

English:Resolution
Translated:Risoluzione

English:Extrusion Axis
Translated:Asse di estrusione

English:Optimize Overhangs
Translated:Ottimizzare le sovrapposizioni

English:Keep Fan Always On
Translated:Mantenere sempre il ventilatore

English:Bridging Fan Speed
Translated:Bridging velocità del ventilatore

English:Enable Fan If Layer\nPrint Time Is Below
Translated:Abilita il ventilatore se il livello di stampa\nè inferiore

English:Z Offset
Translated:Z offset

English:G-Code Flavor
Translated:G-Code Gusto

English:Use Relative E Distances
Translated:Utilizzare Distanze Relative E

English:Use Arcs
Translated:Utilizza archi

English:Use G0
Translated:Usa G0

English:Firmware
Translated:firmware

English:Use Firmware Retraction
Translated:Utilizzare il ripristino del firmware

English:Vibration Limit
Translated:Limite di vibrazione

English:Layer Change G-Code
Translated:Livello Cambia G-Code

English:Tool Change G-Code
Translated:Modifica dell'attrezzo G-Code

English:Pause G-Code
Translated:Sospendi il codice G

English:Resume G-Code
Translated:Riprendi il codice G

English:Cancel G-Code
Translated:Annulla G-Code

English:Extruder Offset
Translated:Offset di estrusore

English:Position (for multi-extrude printers)
Translated:Posizione (per stampanti multi-estrusione)

English:Change Tool
Translated:Modifica strumento

English:Z Lift
Translated:Z ascensore

English:Extra Length On Restart
Translated:Durata aggiuntiva al riavvio

English:Retract on Layer Change
Translated:Ritirare il cambiamento di livello

English:Wipe Before Retract
Translated:Pulire prima di ritirarsi

English:Retraction When Tool is Disabled (for multi-extruders)
Translated:Retrazione quando lo strumento è disabilitato (per multi-estrusori)

English:Paused
Translated:In pausa

English:Printing Paused
Translated:Stampa in pausa

English:Ok
Translated:Ok

English:Finished Print
Translated:Stampa finita

English:Done Printing
Translated:Stampa eseguita

English:Save As
Translated:Salva come

English:Installed Plugins
Translated:Plugin installati

English:Select a Design Tool
Translated:Selezionare uno strumento di progettazione

English:Temperature (C)
Translated:Temperatura (C)

English:Language Settings
Translated:Impostazioni della lingua

English:Select Model
Translated:Seleziona il modello

English:Theme Settings
Translated:Impostazioni tema

English:New updates are ready to install.
Translated:Nuovi aggiornamenti sono pronti per l'installazione.

English:Select Language
Translated:Seleziona la lingua

English:File not found on disk.
Translated:File non trovato sul disco.

English:Not connected. Press 'Connect' to enable printing.
Translated:Non collegata. Premere 'Connect' per abilitare la stampa.

English:Loading Parts
Translated:Parti di carico

English:CONNECT
Translated:COLLEGARE

English:DISCONNECT
Translated:DISCONNECT

English:OPTIONS
Translated:OPZIONI

English:QUEUE
Translated:FARE LA CODA

English:STATUS
Translated:STATO

English:CONTROLS
Translated:CONTROLLI

English:SLICE SETTINGS
Translated:IMPOSTAZIONI DI SLICE

English:CONFIGURATION
Translated:CONFIGURAZIONE

English:MODEL
Translated:MODELLO

English:LAYER
Translated:STRATO

English:DISPLAY
Translated:DISPLAY

English:PRINT TIME
Translated:TEMPO DI STAMPA

English:FILAMENT LENGTH
Translated:LUNGHEZZA FILAMENTA

English:FILAMENT VOLUME
Translated:VOLUME DEL FILAMENTO

English:WEIGHT
Translated:PESO

English:EST. WEIGHT
Translated:EST. PESO

English:Saving
Translated:Salvataggio

English:Export File
Translated:File di esportazione

English:File export options
Translated:Opzioni di esportazione dei file

English:Export as
Translated:Esporta come

English:Show file in folder after save
Translated:Mostra il file nella cartella dopo il salvataggio

English:HISTORY
Translated:STORIA

English:LIBRARY
Translated:BIBLIOTECA

English:Developed By: 
Translated:Sviluppato da:

English: to help support MatterControl.
Translated: Per aiutare il supporto di MatterControl.

English:ABOUT
Translated:DI

English:Oops! Could not find this file
Translated:Oops! Impossibile trovare questo file

English:Would you like to remove it from the queue
Translated:Vuoi rimuoverlo dalla coda

English:Item not Found
Translated:Voce non trovata

English:Yes
Translated:sì

English:No
Translated:No

English:History
Translated:Storia

English:Slicing Error. Please review your slice settings.
Translated:Slicing Error. Rivedere le impostazioni delle fette.

English:Quality
Translated:Qualità

English:First Layer Height' must be less than or equal to the 'Nozzle Diameter'.
Translated:Altezza del primo livello "deve essere inferiore o uguale al" Diametro dell'ugello ".

English:This will cause the print to be centered on the bed. Disable this if you know your models have been created where you want them to print.
Translated:Ciò provoca la centratura della stampa sul letto. Disattivare questa opzione se sai che i tuoi modelli sono stati creati dove vuoi stampare.

English:Center On Bed
Translated:Centro Sul Letto

English:Center Print
Translated:Stampa centrale

English:Note
Translated:Nota

English:To enable GCode export, select a printer profile.
Translated:Per abilitare l'esportazione di GCode, selezionare un profilo della stampante.

English:The amount to remove from the bottom of the model
Translated:L'importo da rimuovere dal fondo del modello

English:The amount the infill edge will push into the preimiter. Helps ensure the infill is connected to the edge.
Translated:L'importo che il bordo dell'influsso spingerà nel preimpostatore. Aiuta a garantire che l'infill sia collegato al bordo.

English:The distance to start drawing the first skirt loop. Make this 0 to create an anchor for the part to the bed.
Translated:La distanza da iniziare a disegnare il primo ciclo del gonna. Fai questo 0 per creare un'ancora per la parte del letto.

English:Bottom Clip
Translated:Clip di fondo

English:Infill Overlap
Translated:Sovrapposizione

English:Inside Perimeters
Translated:All'interno dei perimetri

English:Outside Perimeter
Translated:Perimetro esterno

English:Sets the default movement speed while printing inside perimeters.
Translated:Imposta la velocità di movimento predefinita durante la stampa all'interno dei perimetri.

English:The type of support to create for surfaces that need it.
Translated:Il tipo di supporto da creare per le superfici che lo richiedono.

English:Support Type
Translated:Tipo di supporto

English:Top & Bottom Layers
Translated:Livelli superiore e inferiore

English:
Translated:

English:gcode_output_type
Translated:gcode_output_type

English:Starting Angle
Translated:Angolo di partenza

English:The space between the lines of the support material.
Translated:Lo spazio tra le righe del materiale di supporto.

English:The last angle at which support material will be generated. Larger numbers will result in more support.
Translated:L'ultimo angolo in cui verrà generato materiale di supporto. I numeri più grandi provocheranno un maggiore sostegno.

English:Add Printer
Translated:Aggiungi stampante

English:If greater than 0, this is the distance away from parts to create a parimeter to wipe when entering.
Translated:Se maggiore di 0, questa è la distanza da parti per creare un parimetro da eliminare quando si entra.

English:Wipe Shield Dist
Translated:Pulire lo schermo Shield Dist

English:Wipe Shield
Translated:Pulisci lo schermo

English:  Remove All
Translated:  Rimuovi tutto

English:The number of layers to skip in z. The gap between the support and the model.
Translated:Il numero di livelli da saltare in z. Il divario tra il supporto e il modello.

English:Z Gap
Translated:Z Gap

English:Print Again
Translated:Stampa di nuovo

English:Turns on and off the creation of a raft which can help parts adhear to the bed.
Translated:Si accende e si disattiva la creazione di una zattera che può aiutare parti aderenti al letto.

English:Enable Raft
Translated:Attiva Raft

English:Create Raft
Translated:Crea zattera

English:The amount of overhangs to support. 0 is no support 100 is support every overhang regardless of angle.
Translated:La quantità di sovrapposizioni da sostenere. 0 non è supporto 100 è il supporto di ogni sporgenza indipendentemente dall'angolo.

English:Overhang Percent
Translated:Percentuale di sovrapposizione

English:support_material_overhang_percent
Translated:support_material_overhang_percent

English:Device
Translated:Dispositivo

English:Material
Translated:Materiale

English:Item
Translated:Articolo

English:Wipe Shield Distance
Translated:Pulire la distanza dello schermo

English: Remove All
Translated: Rimuovi tutto

English:Slice Presets Editor
Translated:Editor di preset Slice

English:Attempting to Connect
Translated:Tentativo di connettersi

English:Making Copy
Translated:Fare copia

English:Arranging Parts
Translated:Arrangiamento di parti

English:Only Show Completed
Translated:Mostra solo completato

English:Show Timestamp
Translated:Mostra timestamp

English:Render Type
Translated:Tipo di rendering

English:Shaded
Translated:ombroso

English:Outlines
Translated:Lineamenti

English:Polygons
Translated:poligoni

English:New updates may be available.
Translated:Possono essere disponibili nuovi aggiornamenti.

English:Unable to communicate with printer.
Translated:Impossibile comunicare con la stampante.

English:Item selected. Press 'Start' to begin your print.
Translated:Elemento selezionato. Premere 'Start' per iniziare la stampa.

English:Disconnecting
Translated:Disconnessione

English:Leveling Settings
Translated:Impostazioni di livellamento

English:Movement Speeds Presets
Translated:Movimento rapida i preimpostati

English:Axis
Translated:Asse

English:Sampled Positions
Translated:Posizioni campionate

English:Position
Translated:Posizione

English:Do not show this again
Translated:Non mostrarlo più

English:The file you are attempting to print is a GCode file.\n\nGCode files tell your printer exactly what to do.  They are not modified by SliceSettings and my not be appropriate for your specific printer configuration.\n\nOnly print from GCode files if you know they mach your current printer and configuration.\n\nAre you sure you want to print this GCode file?
Translated:Il file che si sta tentando di stampare è un file GCode. I file\n\nGCode indicano esattamente la stampante a cosa fare. Non vengono modificati da SliceSettings e non sono appropriato per la configurazione specifica della stampante.\n\nStampa solo da file GCode se si conosce che lavorano la stampante corrente e la configurazione.\n\nSei sicuro di voler stampare questo file GCode?

English:Cannot find\n'{0}'.\nWould you like to remove it from the queue?
Translated:Impossibile trovare\n'{0}'. \ N Vuoi rimuoverlo dalla coda?

English:Item not found
Translated:Voce non trovata

English:Welcome to the print leveling wizard. Here is a quick overview on what we are going to do.
Translated:Benvenuti nella procedura guidata di livellamento del livello di stampa. Ecco una rapida panoramica di ciò che intendiamo fare.

English:'Home' the printer
Translated:'Home' la stampante

English:Sample the bed at three points
Translated:Campeggiare il letto a tre punti

English:Turn auto leveling on
Translated:Accendere l'auto livellamento

English:You should be done in about 3 minutes.
Translated:Dovresti essere fatto in circa 3 minuti.

English:Click 'Next' to continue.
Translated:Fai clic su "Avanti" per continuare.

English:The printer should now be 'homing'. Once it is finished homing we will move it to the first point to sample.\n\nTo complete the next few steps you will need
Translated:La stampante deve ora essere "homing". Una volta terminata l'homing, lo sposteremo al primo punto da campionare.\n\nPer completare i prossimi passaggi necessari

English:A standard sheet of paper
Translated:Un foglio standard di carta

English:We will use this paper to measure the distance between the extruder and the bed.\n\nClick 'Next' to continue.
Translated:Utilizziamo questo documento per misurare la distanza tra l'estrusore e il letto.\n\nFare clic su "Avanti" per continuare.

English:Congratulations!\n\nAuto Print Leveling is now configured and enabled.
Translated:Complimenti!\n\nAuto Leveling di stampa è ora configurato e abilitato.

English:Remove the paper
Translated:Rimuovere la carta

English:If in the future you wish to turn Auto Print Leveling off, you can uncheck the 'Enabled' button found in 'Advanced Settings'->'Printer Controls'.\n\nClick 'Done' to close this window.
Translated:Se in futuro si desidera disattivare la livellamento automatico della stampa, è possibile deselezionare il pulsante 'Abilitato' trovato in 'Impostazioni avanzate' -> 'Controlli stampante'.\n\nFare clic su "Fatto" per chiudere questa finestra.

English:Step
Translated:Passo

English:of
Translated:di

English:Print Leveling Wizard
Translated:Creazione guidata livellamento stampa

English:Back
Translated:Indietro

English:Next
Translated:Il prossimo

English:Low Precision
Translated:Bassa precisione

English:Using the [Z] controls on this screen, we will now take a coarse measurement of the extruder height at this position.
Translated:Utilizzando i controlli [Z] in questa schermata, ora prendiamo una misura grossolana dell'altezza dell'estrusore in questa posizione.

English:Place the paper under the extruder
Translated:Posizionare la carta sotto l'estrusore

English:Using the above contols
Translated:Utilizzando i suddetti contols

English:Press [Z-] until there is resistance to moving the paper
Translated:Premere [Z-] finché non c'è resistenza per spostare la carta

English:Press [Z+] once to release the paper
Translated:Premere una volta [Z +] per rilasciare la carta

English:Finally click 'Next' to continue.
Translated:Infine cliccare su 'Avanti' per continuare.

English:This part of your bed is too low for the extruder to reach it. You need to raise your bed, or lower your limit, for print leveling to work.
Translated:Questa parte del tuo letto è troppo bassa per l'estrusore per raggiungerla. È necessario sollevare il letto, o abbassare il limite, per livellare la stampa per funzionare.

English:Waring Moving Too Low
Translated:Waring che si muove troppo basso

English:Medium Precision
Translated:Medio Precisione

English:We will now refine our measurement of the extruder height at this position.
Translated:Ora perfezioneremo la nostra misurazione dell'altezza dell'estrusore in questa posizione.

English:High Precision
Translated:Alta precisione

English:We will now finalize our measurement of the extruder height at this position.
Translated:Ora finalizzeremo la nostra misurazione dell'altezza dell'estrusore in questa posizione.

English:Press [Z-] one click PAST the first hint of resistance
Translated:Premere [Z-] un clic PAST il primo suggerimento della resistenza

English:Save Parts Sheet
Translated:Salvare i fogli di parti

English:MatterContol
Translated:MatterContol

English:Saving to Parts Sheet
Translated:Salvataggio in fogli di parti

English:Stop trying to connect to the printer
Translated:Interrompere la connessione con la stampante

English:No printer selected.  Press 'Connect' to choose a printer
Translated:Nessuna stampante selezionata. Premere 'Connect' per scegliere una stampante

English:About                                             
Translated:Di

English:This controls the ratio of material extruder during bridging.Reducing this slightly can help bridging by stretching the filament more, using a fan can also help greatly.
Translated:Questo controlla il rapporto dell'estrusore materiale durante il ponte. Riducendo questo leggermente può contribuire a superare stretching il filamento più, usando un ventilatore può anche aiutare notevolmente.

English:The default temperature to set the bed to. Can sometimes be overriden on the first layer. Set to 0 to eliminate bed temperature commands.
Translated:La temperatura predefinita per impostare il letto a. Può talvolta essere override sul primo strato. Impostare su 0 per eliminare i comandi della temperatura del letto.

English:The default temperature to set the extruder to. Can sometimes be overriden on the first layer.
Translated:La temperatura predefinita per impostare l'estrusore su. Può talvolta essere override sul primo strato.

English:Macro Editor
Translated:Macro Editor

English:Macro Presets
Translated:Macro Presets

English:Edit Macro
Translated:Modifica macro

English:Macro Name
Translated:Nome Macro

English:Give your macro a name
Translated:Dai alla tua macro un nome

English:Macro Commands
Translated:Comandi macro

English:This should be in 'Gcode'
Translated:Questo dovrebbe essere in 'Gcode'

English:3D Printer Setup
Translated:Impostazione della stampante 3D

English:Give your printer a name.
Translated:Consenti alla stampante un nome.

English:Select Make
Translated:Seleziona Crea

English:Select the printer manufacturer
Translated:Selezionare il produttore della stampante

English:Select the printer model
Translated:Selezionare il modello della stampante

English:Save & Continue
Translated:Salva e continua

English:MatterControl will now attempt to auto-detect printer.
Translated:MatterControl cercherà di rilevare automaticamente la stampante.

English:Disconnect printer
Translated:Scollegare la stampante

English:if currently connected
Translated:Se attualmente è connesso

English:Press
Translated:stampa

English:Continue
Translated:Continua

English:Manual Configuration
Translated:Configurazione manuale

English:Setup Manual Configuration
Translated:Configurazione manuale di configurazione

English:or
Translated:o

English:Skip Printer Connection
Translated:Ignora la connessione della stampante

English:You can either
Translated:Puoi farlo

English:You can also
Translated:Puoi anche

English:Extruder Temperature Settings
Translated:Impostazioni di temperatura dell'estrusore

English:Temperature Shortcut Presets
Translated:Preselezioni di scelta rapida della temperatura

English:Label
Translated:Etichetta

English:Preset
Translated:Preset

English:Max Temp.
Translated:Max Temp.

English:Bed Temperature Settings
Translated:Impostazioni della temperatura del letto

English:Movement Speeds
Translated:Velocità di movimento

English:Extruder
Translated:estrusore

English:Power on and connect printer
Translated:Accendere e collegare la stampante

English:Attempting to connect
Translated:Tentativo di connettersi

English:Connection succeeded
Translated:Il collegamento è riuscito

English:You cannot move any lower. This position on your bed is too low for the extruder to reach. You need to raise your bed, or adjust your limits to allow the extruder to go lower.
Translated:Non si può spostare più in basso. Questa posizione sul letto è troppo bassa per l'estrusore da raggiungere. È necessario sollevare il letto, o regolare i limiti per consentire all'estrusore di scendere.

English:Edit Preset
Translated:Modifica predefinito

English:Slice-Engine
Translated:Slice-Engine

English:Status: Completed
Translated:Stato: Completato

English:Unlock
Translated:Sbloccare

English:Show Terminal
Translated:Mostra terminale

English:Configure
Translated:Configurazione

English:Disable
Translated:disattivare

English:Est. Weight
Translated:Est. Peso

English:Downloading updates...
Translated:Scaricare gli aggiornamenti ...

English:Duplicate
Translated:Duplicare

English:End
Translated:Fine

English:The type of support to create inside of parts.
Translated:Il tipo di supporto per creare all'interno di parti.

English:Infill Type
Translated:Tipo di infiltrazione

English:Release Options
Translated:Opzioni di rilascio

English:No items to select. Press 'Add' to select a file to print.
Translated:Nessun elemento da selezionare. Premere 'Aggiungi' per selezionare un file da stampare.

English:Unknown
Translated:Sconosciuto

English:Press 'Add' to select an item.
Translated:Premere 'Aggiungi' per selezionare un elemento.

English:Shop
Translated:Negozio

English:Slicing Error
Translated:Slicing Error

English:Ready to Print
Translated:Pronta per stampare

English:File Not Found\n'{0}'
Translated:File non trovato\n'{0}'

English:Slicing Error.\nPlease review your slice settings.
Translated:Slicing Error. \ N Si prega di esaminare le impostazioni delle fette.

English:Special thanks to:
Translated:Ringraziamenti speciali a:

English:Alessandro Ranellucci for 
Translated:Alessandro Ranellucci per

English:David Braam and Ultimaker BV for 
Translated:David Braam e Ultimaker BV per

English:To enable GCode export, select a printer profile
Translated:Per abilitare l'esportazione di GCode, selezionare un profilo della stampante

English:MatterControl: Submit an Issue
Translated:MatterControl: Invia un problema

English:Submit
Translated:Sottoscrivi

English:How can we help?
Translated:Come possiamo aiutare?

English:Submitting your information...
Translated:Invio di informazioni ...

English:Question*
Translated:Domanda*

English:Briefly describe your question
Translated:Descrivi brevemente la tua domanda

English:Details*
Translated:Dettagli*

English:Fill in the details here
Translated:Compila i dettagli qui

English:Your Email Address*
Translated:Il tuo indirizzo di posta elettronica*

English:Your Name*
Translated:Il tuo nome*

English:Version 
Translated:Versione

English:Developed by:
Translated:Sviluppato da:

English:Send FeedBack
Translated:Invia FeedBack

English:Build: 
Translated:Costruire:

English:Update Feed
Translated:Aggiornamento feed

English:File
Translated:File

English:Import File
Translated:Importare file

English:Exit
Translated:Uscita

English:Help
Translated:Aiuto

English:Getting Started
Translated:Iniziare

English:View Help
Translated:Visualizza aiuto

English:Manually Configure Connection
Translated:Configurare manualmente la connessione

English:Skip Connection Setup
Translated:Salta la configurazione connessione

English:Currently available serial ports.
Translated:Porte seriali attualmente disponibili.

English:What's this?
Translated:Che cos'è questo?

English:The 'Serial Port' identifies which connected device is\nyour printer. Changing which usb plug you use may\nchange the associated serial port.\n\nTip: If you are uncertain, plug-in in your printer and hit\nrefresh. The new port that appears should be your\nprinter.
Translated:La 'porta seriale' identifica quale dispositivo connesso è\nla stampante. Cambiare quale spina usb che utilizzi può\ncambiare la porta seriale associata.\n\nSuggerimento: se non sei sicuro, inserisci il tuo plug-in nella tua stampante e premi\nrefresh. La nuova porta che appare dovrebbe essere la stampante \ n.

English:Connection succeeded!
Translated:La connessione è riuscita!

English:Oops! Unable to install update.
Translated:Oops! Impossibile installare l'aggiornamento.

English:Motor de Capas
Translated:Motor de Capas

English:Your application is up-to-date.
Translated:La tua applicazione è aggiornata.

English:Install Communication Driver
Translated:Installa driver di comunicazione

English:This printer requires a driver for communication.
Translated:Questa stampante richiede un driver per la comunicazione.

English:Driver located. Would you like to install?
Translated:Driver situato. Vuoi installare?

English:Install Driver
Translated:Installa il driver

English:Apply
Translated:Applicare

English:Buy Materials
Translated:Acquista materiali

English:Select an STL file
Translated:Selezionare un file STL

English:Add File
Translated:Aggiungi file

English:Time
Translated:Tempo

English:Press 'Connect' to select a printer.
Translated:Premere 'Connect' per selezionare una stampante.

English:Marlin Firmware EEPROM Settings
Translated:Impostazioni EEPROM di Marlin Firmware

English:Re-Load Default Settings
Translated:Re-Load impostazioni predefinite

English:Set Default To Factory Settings
Translated:Imposta impostazione predefinita alle impostazioni di fabbrica

English:Steps per mm:
Translated:Passi per mm:

English:Maximum feedrates [mm/s]:
Translated:Prelievi massimi [mm / s]:

English:Maximum Acceleration [mm/s²]:
Translated:Accelerazione massima [mm / s²]:

English:Acceleration:
Translated:Accelerazione:

English:Retract Acceleration:
Translated:Retrattare l'accelerazione:

English:PID settings:
Translated:Impostazioni PID:

English:Homing Offset:
Translated:Offset di Homing:

English:Min feedrate [mm/s]:
Translated:Avanzamento minimo [mm / s]:

English:Min travel feedrate [mm/s]:
Translated:Minima avanzamento di avanzamento [mm / s]:

English:Minimum segment time [ms]:
Translated:Tempo di segmento minimo [ms]:

English:Maximum X-Y jerk [mm/s]:
Translated:Massimo X-Y [mm / s]:

English:Maximum Z jerk [mm/s]:
Translated:Massimo salto massimo [mm / s]:

English:Make Settings Active
Translated:Imposta le impostazioni attive

English:Make Settings Active\nAnd Save To Default
Translated:Imposta le impostazioni attive\ne salva in predefinito

English:Design Add-ons
Translated:Add-on di progettazione

English:Lock Ratio
Translated:Rapporto di blocco

English:Retrieving download info...
Translated:Recupero di informazioni sul download ...

English:G-Code Output
Translated:Uscita G-Code

English:The extra distance the raft will extend around the part.
Translated:La distanza extra che la zattera si estenderà intorno alla parte.

English:The percent of the 'Nozzle Diameter' that is the gap between the raft and the first layer. A smaller percent will make the part stick more. A larger percent will make it stick less.
Translated:Il percento del "Diametro dell'ugello" che è il divario tra la zattera e il primo strato. Un pezzo più piccolo farà di più il pezzo. Un cento più grande lo renderà meno.

English:Distance
Translated:Distanza

English:Gap Percent
Translated:Percentuale del divario

English:Try to connect mesh edges when the actual mesh data is not all the way connected.
Translated:Provare a collegare i bordi della maglia quando i dati della rete in rete non sono tutti collegati.

English:Sometime a mesh will not have closed a perimeters. When this is checked these non-closed perimeters while be closed.
Translated:Qualche volta una maglia non avrà chiuso i perimetri. Quando questo viene controllato, questi perimetri non chiusi vengono chiusi.

English:Reverse the orientation of overlaps. This can make some unintended holes go away.
Translated:Invertire l'orientamento delle sovrapposizioni. Questo può rendere alcuni buchi involontari andare via.

English:Make all overlap areas into one big area. This can make some unintended holes go away..
Translated:Fare tutte le aree di sovrapposizione in una grande area. Questo può rendere alcuni buchi involontari andare via ..

English:Repair
Translated:Riparazione

English:Connect Bad Edges
Translated:Connetti Bad Edges

English:Close Polygons
Translated:Chiudi i poligoni

English:Reverse Orientation
Translated:Orientamento inverso

English:Merge All
Translated:Unisci tutto

English:Overlaps
Translated:Le sovrapposizioni

English:The distance between the first layer and the top of the raft. A good value is typically about 1/2 your extrusion diameter. So, between 0.0 and .2 for a .4 nozzle.
Translated:La distanza tra il primo strato e la parte superiore della zattera. Un buon valore è tipicamente circa il 1/2 del tuo diametro di estrusione. Quindi, tra 0,0 e 0,2 per un ugello .4.

English:Air Gap
Translated:Vuoto d'aria

English:Outline Distance
Translated:Distanza di profilo

English:Distance Around Object
Translated:Distanza intorno all'oggetto

English:Minimum Travel\nRequiring Retraction
Translated:Minimo viaggio\nRichiesto di recesso

English:Show Printing
Translated:Mostra la stampa

English:Show Current
Translated:Mostra corrente

English:Printer Sync
Translated:Sincronizzazione della stampante

English:Sync To Print
Translated:Sincronizzazione per stampare

English:Layers
Translated:Livelli

English:Show 3D
Translated:Mostra 3D

English:Uh-oh! Could not connect to printer.
Translated:Uh Oh! Impossibile connettersi alla stampante.

English:Installing
Translated:Installazione

English:Initial Printer Setup
Translated:Impostazione iniziale della stampante

English:Homing The Printer
Translated:Homing La stampante

English:If in the future you need to re-calibrate your printer, or you wish to turn Auto Print Leveling off, you can find the print leveling controls in 'Advanced Settings'->'Configuration'.\n\nClick 'Done' to close this window.
Translated:Se in futuro è necessario ricalibrare la stampante o si desidera disattivare la livellamento automatico della stampa, è possibile trovare i controlli di livellamento della stampa in 'Impostazioni avanzate' -> 'Configurazione'.\n\nFare clic su "Fatto" per chiudere questa finestra.

English:Print Leveling Overview
Translated:Panoramica del livello di stampa

English:Note: Be sure the tip of the extrude is clean.
Translated:Nota: assicurarsi che la punta dell'estrusione sia pulita.

English:Title Stuff
Translated:Titolo Stuff

English:Oops! You cannot exit while a print is active.
Translated:Oops! Non è possibile uscire mentre una stampa è attiva.

English:Unable to Exit
Translated:Impossibile uscire

English:You are currently saving a parts sheet, are you sure you want to exit?
Translated:Al momento stai salvando un foglio di parti, sei sicuro di voler uscire?

English:Confirm Exit
Translated:Confermare l'uscita

English:Disconnect and cancel the current print?
Translated:Disconnettere e annullare la stampa corrente?

English:WARNING: Disconnecting will cancel the current print.\n\nDo you want to disconnect?
Translated:AVVERTENZA: La disconnessione annullerà la stampa corrente.\n\nVuoi scollegare?

English:Note: Slice Settings are applied before the print actually starts. Changes while printing will not effect the active print.
Translated:Nota: le impostazioni della sezione vengono applicate prima che la stampa inizia effettivamente. Le modifiche durante la stampa non influenzeranno la stampa attiva.

English:The extruder is currently heating and its target temperature cannot be changed until it reaches {0}°C.\n\nYou can set the starting extruder temperature in 'Slice Settings' -> 'Filament'.\n\n{1}
Translated:L'estrusore è attualmente riscaldabile e la sua temperatura di destinazione non può essere modificata fino a raggiungere {0} ° C.\n\nÈ possibile impostare la temperatura dell'estrusore di avvio in 'Impostazioni di taglio' -> 'Filamento'.\n\n{1}

English:Waiting For Extruder To Heat
Translated:Aspettando che l'estrusore si riscaldi

English:The bed is currently heating and its target temperature cannot be changed until it reaches {0}°C.\n\nYou can set the starting bed temperature in 'Slice Settings' -> 'Filament'.\n\n{1}
Translated:Il letto è attualmente riscaldato e la sua temperatura di destinazione non può essere modificata fino a raggiungere {0} ° C.\n\nÈ possibile impostare la temperatura del letto di partenza in 'Impostazioni di filetti' -> 'Filamento'.\n\n{1}

English:Waiting For Bed To Heat
Translated:Aspettando il letto a scaldarsi

English:Cancel the current print?
Translated:Annullare la stampa corrente?

English:Cancel Print?
Translated:Annulla Stampa?

English:There is a recommended update avalible for MatterControl. Would you like to download it now?
Translated:C'è un aggiornamento consigliato disponibile per MatterControl. Vuoi scaricarlo adesso?

English:Recommended Update Available
Translated:Aggiornamento consigliato disponibile

English:Download Now
Translated:Scarica ora

English:Remind Me Later
Translated:Ricordamelo più tardi

English:Oops! There is no eeprom mapping for your printer's firmware.
Translated:Oops! Non esiste una mappatura eeprom per il firmware della stampante.

English:Warning no eeprom mapping
Translated:Attenzione nessun mapping eeprom

English:Sample the bed at two points
Translated:Campione il letto a due punti

English:You should be done in about 2 minutes.
Translated:Dovresti essere fatto in circa 2 minuti.

English:Alert
Translated:Mettere in guardia

English:Input Required
Translated:Ingresso richiesto

English:Apply leveling to gcode during export
Translated:Applica livellamento a gcode durante l'esportazione

English:File export options:
Translated:Opzioni di esportazione dei file:

English:Report a Bug
Translated:Segnalare un bug

English:About MatterControl
Translated:Informazioni su MatterControl

English:Oops! Printer could not be detected 
Translated:Oops! Impossibile rilevare la stampante

English: Load Files
Translated: Caricare i file

English: Eject SD Card
Translated: Estrarre la scheda SD

English:Show Voxels
Translated:Mostra Voxels

English:Show Mesh
Translated:Mostra mesh

English:Do Subtract
Translated:Sottrai

English:Specify if your printer has a fan.
Translated:Specificare se la stampante dispone di un ventilatore.

English:Specify if your printer has a heated bed.
Translated:Specificare se la stampante dispone di un letto riscaldato.

English:Specify if your printer has the ability to plug in an SD card.
Translated:Specificare se la stampante è in grado di collegare una scheda SD.

English:Has Fan
Translated:Ha Fan

English:Has Heated Bed
Translated:Ha letto riscaldato

English:Has SD Card Reader
Translated:Ha lettore di schede SD

English:Cloud Services
Translated:Cloud Services

English:Cloud Monitoring (disabled)
Translated:Cloud Monitoring (disabilitato)

English:Cloud Monitoring (enabled)
Translated:Cloud Monitoring (abilitato)

English:First Layer Extrusion Width' must be less than or equal to the 'Nozzle Diameter' * 4.
Translated:La larghezza di estrusione del primo strato 'deve essere inferiore o uguale al "diametro dell'ugello" * 4.

English:Export to SD Card
Translated:Esportazione su scheda SD

English:Notification Settings
Translated:Impostazioni di notifica

English:After a Print is Finished:
Translated:Una volta completata la stampa:

English:Saving your settings...
Translated:Salvataggio delle impostazioni ...

English:Send an SMS notification
Translated:Inviare una notifica SMS

English:Experimental
Translated:Sperimentale

English:Have MatterControl send you a text message after your print is finished
Translated:MatterControl ti invierà un messaggio di testo dopo che la stampa è terminata

English:Your Phone Number*
Translated:Il tuo numero di telefono*

English:A U.S. or Canadian mobile phone number
Translated:Un numero di telefono cellulare statunitense o canadese

English:Send an email notification
Translated:Invia una notifica via email

English:Have MatterControl send you an email message after your print is finished
Translated:MatterControl ti invia un messaggio di posta elettronica dopo che la stampa è terminata

English:A valid email address
Translated:Un indirizzo email valido

English:Play a Sound
Translated:Suona un suono

English:Play a sound after your print is finished
Translated:Suona un suono dopo che la stampa è terminata

English:Printing From SD Card
Translated:Stampa dalla scheda SD

English:Would you also like to remove this file from the Printer's SD Card?
Translated:Vuoi anche rimuovere questo file dalla SD Card della stampante?

English:Export to Printer SD Card
Translated:Esportazione alla scheda SD della stampante

English:Preparing To Send To SD Card
Translated:Preparazione per inviare alla scheda SD

English:Sending To SD Card
Translated:Invio alla scheda SD

English:Exporting to Folder
Translated:Esportazione in cartella

English:Warning GCode file
Translated:Avviso file GCode

English:Release Notes
Translated:Note di rilascio

English:More Info
Translated:Ulteriori informazioni

English:Go To Status
Translated:Vai allo stato

English:View Status
Translated:Visualizza lo stato

English:Description
Translated:Descrizione

English:Value
Translated:Valore

English:Save To EEPROM
Translated:Salva in EEPROM

English:Firmware EEPROM Settings
Translated:Impostazioni EEPROM del firmware

English:Save to EEPROM
Translated:Salva in EEPROM

English:Select the baud rate.
Translated:Selezionare il baud rate.

English:The term 'Baud Rate' roughly means the speed at which\ndata is transmitted.  Baud rates may differ from printer to\nprinter. Refer to your printer manual for more info.\n\nTip: If you are uncertain - try 250000.
Translated:Il termine "Baud Rate" significa approssimativamente la velocità alla quale viene trasmesso il dato \ n. Le velocità di trasmissione dati possono differire dalla stampante alla stampante \ n. Per ulteriori informazioni, fare riferimento al manuale della stampante.\n\nSuggerimento: se sei incerto - prova 250000.

English:This is the minimum amount of filament that must be extruded before a retraction can occur.
Translated:Questa è la quantità minima di filamenti che deve essere estrusa prima che si possa verificare una retrazione.

English:Support Options
Translated:Opzioni di supporto

English:If this is checked support will be allowed starting on top of internal surfaces. If it is not checked support will only be created starting at the bed.
Translated:Se questa è controllata, il supporto sarà consentito iniziando sopra le superfici interne. Se non è controllato, il supporto verrà creato solo a partire dal letto.

English:Support Everywhere
Translated:Supporto ovunque

English:The angle the support infill will be drawn.
Translated:L'angolo del riempimento di supporto verrà disegnato.

English:Infill Angle
Translated:Inclinazione Angolo

English:Grid
Translated:Griglia

English:Moves
Translated:Si muove

English:Retractions
Translated:ritrattazioni

English:Speeds
Translated:costi

English:Extrusion
Translated:Estrusione

English:Special thanks to Alessandro Ranellucci for his incredible work on
Translated:Un ringraziamento speciale a Alessandro Ranellucci per il suo lavoro incredibile

English:Dilimleme Motoru
Translated:Dilimleme Motoru

English:Clear
Translated:Chiaro

English:Lets the bed leveling code know if the printer can support the z axis going below 0. A printer with min z endstops or software end stops may not be able to.
Translated:Consente al codice di livellamento del letto di sapere se la stampante può sostenere l'asse z che va sotto 0. Una stampante con stop di min z o arresti di fine software potrebbe non essere in grado.

English:Z Can Be Negative
Translated:Z può essere negativo

English:Export as X3G
Translated:Esporta come X3G

English:Select an Image
Translated:Seleziona un'immagine

English:If greater than 0, this is the X by Y size of a tower to use to when changing extruders
Translated:Se maggiore di 0, questa è la dimensione X da Y di una torre da utilizzare per cambiare estrusori

English:Extruder Change
Translated:Cambiamento dell'estrusore

English:Wipe Tower Size
Translated:Pulire la dimensione della torre

English:Sorry, we were unable to install the driver.
Translated:Spiacenti, non siamo riusciti a installare il driver.

English:Tuning Adjustment
Translated:Regolazione tuning

English:Release
Translated:Liberare

English:No printer is currently selected. Select a printer to edit slice settings.
Translated:Nessuna stampante è attualmente selezionata. Selezionare una stampante per modificare le impostazioni delle fette.

English:Part Preview
Translated:Parte anteprima

English:Layer Preview
Translated:Anteprima del livello

English:Enable Cloud Monitoring (disabled)
Translated:Abilita Cloud Monitoring (disattivato)

English:Warning - Moving Too Low
Translated:Avviso - Muoversi troppo basso

English:Oops! Could not find this file:
Translated:Oops! Impossibile trovare questo file:

English:The number of extruders this machine has.
Translated:Il numero di estrusori che questa macchina ha.

English:All extrusions are multiplied by this value. Increasing it above 1 (1.1 is a good max value) will increase the amount of filament being extruded; decreasing it (.9 is a good minimum value) will decrease the amount being extruded.
Translated:Tutte le estrusioni sono moltiplicate per questo valore. Aumentandolo sopra 1 (1,1 è un buon valore massimo) aumenterà la quantità di filamenti estrusi; Diminuendolo (.9 è un buon valore minimo) diminuirà l'importo estruso.

English:This is the minimum speed that the printer will reduce to to make the layer take long enough to satisfy the minimum layer time.
Translated:Questa è la velocità minima che la stampante ridurrà per rendere il livello sufficiente per soddisfare il minimo livello di strato.

English:Minimum Print Speed
Translated:Velocità di stampa minima

English:Skirt and Raft
Translated:Gonna e zattera

English:Length on Move
Translated:Lunghezza in movimento

English:Length on Tool Change
Translated:Lunghezza sul cambio utensile

English:Minimum Extrusion\nRequiring Retraction
Translated:Estrusione minima\nRichiamare la retrazione

English:Minimum Fan Speed
Translated:Velocità minima del ventilatore

English:Extruder Count
Translated:Conteggio dell'estrusore

English:Hardware
Translated:Hardware

English:Search Library
Translated:Cerca la libreria

English:My Library
Translated:La mia biblioteca

English:Add to Library
Translated:Aggiungi alla libreria

English:Group
Translated:Gruppo

English:Ungroup
Translated:Separa

English:Align...
Translated:Allineare...

English:Selection
Translated:Selezione

English:Entering Editor
Translated:Inserimento dell'editor

English:Creating Edit Data
Translated:Creazione di dati di modifica

English:Finding Meshes
Translated:Trovare le maglie

English:Preheat
Translated:Preriscaldare

English:Extruder Temperature Override
Translated:Override della temperatura dell'estrusore

English:Bed Temperature Override
Translated:Sovrapposizione della temperatura del letto

English:Hardware Settings
Translated:Impostazioni hardware

English:Cloud Settings
Translated:Impostazioni Cloud

English:Application Settings
Translated:Impostazioni dell'applicazione

English:Update Notification Feed
Translated:Aggiorna il feed di notifica

English:Pre-Release
Translated:Pre-Release

English:Development
Translated:Sviluppo

English:Language Options
Translated:Opzioni linguistiche

English:Change Display Mode
Translated:Modifica della modalità di visualizzazione

English:Theme/Display Options
Translated:Opzioni tema / visualizzazione

English:Design
Translated:Design

English:Normal
Translated:Normale

English:Touchscreen
Translated:Touch screen

English:Theme
Translated:Tema

English:Display Options
Translated:Opzioni di visualizzazione

English:Set this if the extruders run off the same heater, if there is only one heater.
Translated:Impostare questo se gli estrusori scorrono allo stesso riscaldatore, se c'è solo un riscaldatore.

English:Share Temperature
Translated:Condividi la temperatura

English:Export...
Translated:Esportare...

English:Temperature
Translated:Temperatura

English:Align
Translated:Allineare

English:Material 1
Translated:Materiale 1

English:Material 2
Translated:Materiale 2

English:'Layer Height' must be less than or equal to the 'Nozzle Diameter'.
Translated:L'altezza del livello deve essere inferiore o uguale al "diametro dell'ugello".

English:Location: 'Advanced Controls' -> 'Slice Settings' -> 'Print' -> 'Layers/Perimeters'
Translated:Ubicazione: 'Controlli avanzati' -> 'Impostazioni sezione' -> 'Stampa' -> 'Livelli / Perimetri'

English:Color {0}
Translated:Colore {0}

English:Extruder {0}
Translated:Estrusore {0}

English:You can specify the extrusion with or set this to a % of the main extrusion widthe. Leave this as 0 to allow automatic calculation.
Translated:È possibile specificare l'estrusione con o impostarlo su un% dell'estrusione principale widthe. Lasciare questo come 0 per consentire il calcolo automatico.

English:Material 3
Translated:Materiale 3

English:Material 4
Translated:Materiale 4

English:Material 5
Translated:Materiale 5

English:Unknown Reason
Translated:Ragione sconosciuta

English:Port already in use
Translated:Porta già in uso

English:Unsupported Baud Rate
Translated:Velocità di trasmissione non supportata

English:Port not found
Translated:Port non trovato

English:Cancelled
Translated:Annullato

English:You can only connect when not currently connected.
Translated:È possibile collegarsi solo quando non è attualmente connesso.

English:Warning - No EEProm Mapping
Translated:Attenzione - Nessun Mapping EEProm

English:The speed to run the fan during the printing of the raft, 0 will leave the fan off.
Translated:La velocità per far funzionare il ventilatore durante la stampa della zattera, 0 lascerà il ventilatore spento.

English:The speed to print the layers of the raft (other than the first layer). This can be set explicitly or as a  percentage of the Infill speed.
Translated:La velocità di stampa degli strati della zattera (diversa dal primo strato). Ciò può essere impostato esplicitamente o come percentuale della velocità di infiltrazione.

English:Preparing Meshes
Translated:Preparazione di maglie

English:Grouping Meshes
Translated:Raggruppamento delle maglie

English:No COM ports available
Translated:Nessuna porta COM disponibile

English:Stable
Translated:Stabile

English:Beta
Translated:Beta

English:Alpha
Translated:Alfa

English:Ungrouping
Translated:Separazione

English:Grouping
Translated:Raggruppamento

English:WARNING: Disconnecting will cancel the print.
Translated:AVVERTENZA: la disconnessione annullerà la stampa.

English:The amount the infill edge will push into the perimeter. Helps ensure the infill is connected to the edge.
Translated:L'importo che il bordo dell'influsso spingerà nel perimetro. Aiuta a garantire che l'infill sia collegato al bordo.

English:This is the diameter of your extruder nozzle.
Translated:Questo è il diametro dell'ugello di estrusione.

English:Sometime a mesh will not have closed a perimeter. When this is checked these non-closed perimeters while be closed.
Translated:Qualche volta una maglia non avrà chiuso un perimetro. Quando questo viene controllato, questi perimetri non chiusi vengono chiusi.

English:You can specify the extrusion with or set this to a % of the main extrusion width. Leave this as 0 to allow automatic calculation.
Translated:È possibile specificare l'estrusione con o impostarlo su un% della larghezza di estrusione principale. Lasciare questo come 0 per consentire il calcolo automatico.

English:The default temperature to set the extruder to. Can sometimes be overridden on the first layer.
Translated:La temperatura predefinita per impostare l'estrusore su. A volte può essere sovrascritto sul primo strato.

English:If greater than 0, this is the distance away from parts to create a perimeter to wipe when entering.
Translated:Se maggiore di 0, questa è la distanza da parti per creare un perimetro da eliminare quando si entra.

English:Please Confirm
Translated:Si prega di confermare

English:Reset to Factory Defaults
Translated:Ripristino alle impostazioni predefinite di fabbrica

English:Save to EEProm
Translated:Salva in EEProm

English:{0} is not available
Translated:{0} non è disponibile

English:Invalid printer response
Translated:Risposta stampante non valida

English:Could not find a selected button.
Translated:Impossibile trovare un pulsante selezionato.

English:Aligning
Translated:Allineamento

English:Single
Translated:singolo

English:Warning - GCode file
Translated:Avviso - file GCode

English:The index of the extruder to use for the raft. Setting this to 0 will use the support extruder index.
Translated:L'indice dell'estrusore da utilizzare per la zattera. Impostando questo valore a 0, verrà utilizzato l'indice di estrusore di supporto.

English:Raft Extruder
Translated:Estrattore della zattera

English:None
Translated:Nessuna

English:Rectangle
Translated:Rettangolo

English:Outline
Translated:Contorno

English:Circle
Translated:Cerchio

English:The file you are attempting to print is a GCode file.\n\nGCode files tell your printer exactly what to do.  They are not modified by SliceSettings and may not be appropriate for your specific printer configuration.\n\nOnly print from GCode files if you know they mach your current printer and configuration.\n\nAre you sure you want to print this GCode file?
Translated:Il file che si sta tentando di stampare è un file GCode. I file\n\nGCode indicano esattamente la stampante a cosa fare. Non sono modificati da SliceSettings e potrebbero non essere appropriati per la configurazione specifica della stampante.\n\nStampa solo da file GCode se si conosce che lavorano la stampante corrente e la configurazione.\n\nSei sicuro di voler stampare questo file GCode?

English:Do not show this message again
Translated:Non mostrare più questo messaggio

English:The file you are attempting to print is a GCode file.\n\nIt is recommendended that you only print Gcode files known to match your printer's configuration.\n\nAre you sure you want to print this GCode file?
Translated:Il file che si sta tentando di stampare è un file GCode.\n\nSi consiglia di stampare solo i file Gcode noti che corrispondono alla configurazione della stampante.\n\nSei sicuro di voler stampare questo file GCode?

English:Cannot find this file\nWould you like to remove it from the queue?
Translated:Impossibile trovare questo file\nVuoi rimuoverlo dalla coda?

English:Supported Angles
Translated:Angoli supportati

English:Amount
Translated:Quantità

English:Settings
Translated:impostazioni

English:Unsaved Changes
Translated:Modifiche non salvate

English:No printer is currently selected. Please select a printer to edit slice settings.
Translated:Nessuna stampante è attualmente selezionata. Seleziona una stampante per modificare le impostazioni della fetta.

English:NOTE: You need to select a printer, but do not need to connect to it.
Translated:NOTA: È necessario selezionare una stampante, ma non è necessario connettersi ad essa.

English:Simple
Translated:Semplice

English:Intermediate
Translated:Intermedio

English:The default temperature to set the bed to. Can sometimes be overridden on the first layer. Set to 0 to eliminate bed temperature commands.
Translated:La temperatura predefinita per impostare il letto a. A volte può essere sovrascritto sul primo strato. Impostare su 0 per eliminare i comandi della temperatura del letto.

English:Turns on and off the creation of a raft which can help parts adhere to the bed.
Translated:Si accende e spegne la creazione di una zattera che può aiutare le parti ad aderire al letto.

English:Options  
Translated:Opzioni

English:Expand Distance
Translated:Espandi distanza

English:Insert
Translated:Inserire

English:Restore
Translated:Ristabilire

English:WINDOWED MODE: This tab has been moved to a separate window.
Translated:WINDOWED MODE: Questa scheda è stata spostata in una finestra separata.

English:Sending File(s)...
Translated:Invio di file (i) ...

English:Slicing File(s)...
Translated:File di Slicing (s) ...

English:Edit Outline
Translated:Modifica profilo

English:Use Alpha
Translated:Utilizza Alpha

English:Start Threshold:
Translated:Soglia di inizio:

English:End Threshold:
Translated:Fine soglia:

English:Edit Model
Translated:Modifica modello

English:Invert
Translated:Invertire

English:Size:
Translated:Dimensione:

English:Height:
Translated:Altezza:

English:Edit Base
Translated:Modifica base

English:Infill:
Translated:infill:

English:Unlock to Save
Translated:Sblocca a Salva

English:Save & Exit
Translated:Salva ed esci

English:Finding Parts:
Translated:Trovare parti:

English:Add Image
Translated:Aggiungi immagine

English:Search Google
Translated:Cerca Google

English:Word Edit
Translated:Modifica parola

English:Spacing:
Translated:Spaziatura:

English:Underline
Translated:Sottolineare

English:Rotation:
Translated:Rotazione:

English:Enter Text Here
Translated:Inserisci testo qui

English:Inserting image...
Translated:Inserimento dell'immagine ...

English:Completed Prints:
Translated:Stampe complete:

English:Total Print Time:
Translated:Tempo totale di stampa:

English:Location: 'Advanced Controls' -> 'Slice Settings' -> 'Print' -> 'Speed'
Translated:Posizione: 'Controlli avanzati' -> 'Impostazioni Slice' -> 'Stampa' -> 'Velocità'

English:The '{0}' must be greater than 0.
Translated:Il valore '{0}' deve essere maggiore di 0.

English:It is currently set to {0}.
Translated:Attualmente è impostato su {0}.

English:Slice Error
Translated:Errore Slice

English:Location: 'Advanced Controls' -> 'Slice Settings' -> 'Filament' -> 'Filament' -> 'Retraction'
Translated:Posizione: 'Controlli avanzati' -> 'Impostazioni Slice' -> 'Filament' -> 'Filament' -> 'Retraction'

English:Save Slice Configuration
Translated:Salva la configurazione Slice

English:Printing: {0}
Translated:Stampa: {0}

English:Finished Print: {0}
Translated:Stampa finita: {0}

English:Smaller numbers create less support. Larger numbers create more support. Starting at 0, the angles from the bed that requires support.
Translated:I numeri più piccoli creano meno supporto. I numeri più grandi creano più supporto. A partire da 0, gli angoli del letto che richiedono un supporto.

English:Preview
Translated:Anteprima

English:Send Test
Translated:Invia prova

English:NOTE: Standard messaging rates may apply.
Translated:NOTA: Possono essere applicati i tassi di messaggistica standard.

English:Include a picture of my finished print
Translated:Includi un'immagine della mia stampa finita

English:Send to Remote Device
Translated:Invia al dispositivo remoto

English:Slice Files Prior to Send
Translated:Trasferire i file prima di inviare

English:Please wait. Retrieving available devices...
Translated:Attendere prego. Recupero di dispositivi disponibili ...

English:Token request failed...
Translated:La richiesta di un token non è riuscita ...

English:Oops! Your session has expired.  Please sign-in again to continue.
Translated:Oops! La tua sessione è scaduta. Accedi nuovamente per continuare.

English:Sorry! Unable to connect to server. Please try again later.
Translated:Scusate! Impossibile stabilire una connessione al server. Per favore riprova più tardi.

English:All done! Files have been sent.
Translated:Tutto fatto! I file sono stati inviati.

English:Retry
Translated:Riprova

English:Please wait. Preparing to send...
Translated:Attendere prego. Preparazione per inviare ...

English:Token received...
Translated:Token ricevuto ...

English:Please wait. Sending files...
Translated:Attendere prego. Invio di file ...

English:File too big to load.
Translated:File troppo grande da caricare.

English:Specify if your printer has the ability to do print leveling directly (support for G29).
Translated:Specificare se la stampante è in grado di eseguire direttamente la livellazione della stampa (supporto per G29).

English:Has Hardware Leveling
Translated:Ha livellamento hardware

English:The Fill Density must be between 0 and 1 inclusive.
Translated:La densità di riempimento deve essere compresa tra 0 e 1.

English:Location: 'Advanced Controls' -> 'Slice Settings' -> 'Print' -> 'Infill'
Translated:Posizione: 'Controlli avanzati' -> 'Impostazioni di taglio' -> 'Stampa' -> 'Inserisci'

English:Inserting Text
Translated:Inserimento del testo

English:Saving Parts:
Translated:Parti di risparmio:

English:Reset Connection
Translated:Reset connessione

English:Reboots the firmware on the controller
Translated:Riavvia il firmware sul controller

English:Please wait. Slicing files {0} of {1}
Translated:Attendere prego. Sezione dei file {0} di {1}

English:Normally while printing the printer will home before heating the extruder(s). Set this to cause the heating to happen before the homing. This can help with printers that touch the bed while homing.
Translated:Normalmente durante la stampa la stampante sarà a casa prima di riscaldare l'estrusore (i). Impostare questo per causare il riscaldamento prima della messa a punto. Ciò può aiutare con stampanti che toccano il letto mentre si parla.

English:Heat Before Homing
Translated:Calore Prima di Homing

English:Clear Print History
Translated:Cancella la cronologia di stampa

English:This gcode will be inserted into the output right after the temperature setting. If you have the commands to set temperature in this section they will not be generated outside of this section. You can also include values from other settings such as [temperature].
Translated:Questo gcode verrà inserito nell'emissione immediatamente dopo l'impostazione della temperatura. Se si dispone dei comandi per impostare la temperatura in questa sezione non verranno generati al di fuori di questa sezione. È possibile anche includere valori da altre impostazioni, ad esempio [temperatura].

English:GCode file too big to load for '{0}'.
Translated:Il file GCode è troppo grande da caricare per '{0}'.

English:Reset\nConnection
Translated:Reimposta\nConnessione

English:Show Reset Connection
Translated:Mostra Reset connessione

English:Makes visible a button that will reset the connection when pressed. This can be used on printers that support it as an emergency stop.
Translated:Fa visibile un pulsante che ripristina la connessione quando viene premuto. Questo può essere utilizzato su stampanti che lo supportano come arresto di emergenza.

English:You may need to wait a minute for your printer to finish initializing.
Translated:Potrebbe essere necessario attendere un minuto per la stampante per terminare l'inizializzazione.

English: Export to Folder or SD Card
Translated: Esporta in cartella o scheda SD

English:Converting image...
Translated:Conversione di immagini ...

English:Add To Library
Translated:Aggiungi alla libreria

English:Print Queue
Translated:Coda di stampa

English:Interface Mode
Translated:Modalità interfaccia

English:Standard
Translated:Standard

English:Connect to the printer
Translated:Collegarsi alla stampante

English:Reset
Translated:Reset

English:Console
Translated:consolle

English:On
Translated:Sopra

English:Off
Translated:via

English:How many layers, or the distance, that will be solid filled on the bottom surfaces of the object. Add mm to the end of the number to specify distance.
Translated:Quanti strati, o la distanza, che saranno solidi pieni sulle superfici inferiori dell'oggetto. Aggiungere mm alla fine del numero per specificare la distanza.

English:The number of layers, or the distance, to print between the supports and the part. Add mm to the end of the number to specify distance.
Translated:Il numero di livelli, o la distanza, da stampare tra i supporti e la parte. Aggiungere mm alla fine del numero per specificare la distanza.

English:The number of layers, or the distance, to skip between the support and the model. Add mm to the end of the number to specify distance.
Translated:Il numero di livelli, o la distanza, per saltare tra il supporto e il modello. Aggiungere mm alla fine del numero per specificare la distanza.

English:How many layers, or the distance, that will be solid filled on the top surfaces of the object. Add mm to the end of the number to specify distance.
Translated:Quanti strati, o la distanza, che saranno solidi pieni sulle superfici superiori dell'oggetto. Aggiungere mm alla fine del numero per specificare la distanza.

English:Top Solid Layers:
Translated:Livelli massimi superiori:

English:Bottom Solid Layers:
Translated:Livelli bassi inferiori:

English:This will cause the extruder to try to wipe itself after retracting to minimize strings.
Translated:Ciò provocherà l'estrusore a cercare di pulire se stesso dopo la retrazione per minimizzare le stringhe.

English:Calculating Positions...
Translated:Calcolo delle posizioni ...

English:ATX Power Control
Translated:Controllo del potere ATX

English:Specify if your printer can control the power supply
Translated:Specificare se la stampante può controllare l'alimentazione

English:Has Power Control
Translated:Ha il controllo di potenza

English:The temperature the bed temperature will be set to when part is to be removed.
Translated:La temperatura che la temperatura del letto sarà impostata su quando la parte deve essere rimossa.

English:Extruder Wipe Temperature
Translated:Estrusore Pulire la temperatura

English:Bed Remove Part Temperature
Translated:Letto rimuove la temperatura della parte

English:The temperature the extruder will be when extruder wipes.
Translated:La temperatura dell'estrusore sarà quando si estingono gli estrusori.

English:The temperature the extruder will be when extruder wipes.
Translated:La temperatura dell'estrusore sarà quando si estingono gli estrusori.

English:Basic
Translated:Di base

English:Sets the size of the outer solid surface for the entire print.
Translated:Imposta la dimensione della superficie solida esterna per tutta la stampa.

English:The number, or total width, of external shells to create. Add mm to the end of the number to specify width.
Translated:Il numero, o la larghezza totale, di shell esterni da creare. Aggiungere mm alla fine del numero per specificare la larghezza.

English:Layers/Surface
Translated:Livelli / Surface

English:Width
Translated:Larghezza

English:Arrange
Translated:Organizzare

English:The speed to move while printing the first layer. If expressed as a percentage it will modify the corresponding speed set above.
Translated:La velocità di spostamento durante la stampa del primo strato. Se espresso in percentuale, modificherà la velocità corrispondente impostata sopra.

English:This gcode will sent to the printer immediately after connecting. It can be used to set settings specific to a given printer.
Translated:Questo gcode verrà inviato alla stampante immediatamente dopo la connessione. Può essere utilizzato per impostare le impostazioni specifiche di una determinata stampante.

English:Features
Translated:Caratteristiche

English:Update Available
Translated:Aggiornamento disponibile

English:Check For Update
Translated:Ricerca aggiornamenti

English:solid_shell
Translated:solid_shell

English:GCode file too big to preview ({0}).
Translated:Il file GCode è troppo grande per visualizzare l'anteprima ({0}).

English:Up to Date
Translated:Aggiornato

English:Checking For Update
Translated:Controllo dell'aggiornamento

English:Loading Parts...
Translated:Caricamento parti ...

English:More
Translated:Di Più

English:Share
Translated:Condividere

English:WARNING: Write Failed!
Translated:AVVERTENZA: scrittura non riuscita!

English:Can't access '{0}'.
Translated:Impossibile accedere a '{0}'.

English:Oops! Unable to save changes.
Translated:Oops! Impossibile salvare le modifiche.

English:Unable to save
Translated:Non in grado di salvare

English:Terminal
Translated:terminale

English:Settings\n& Controls
Translated:Impostazioni\ne Controlli

English:Print Area
Translated:Area di stampa

English:First Layer Extrusion Width = {0}\nNozzle Diameter = {1}
Translated:Larghezza di estrusione del primo strato = {0}\nDiametro ugello = {1}

English:Location: 'Advanced Controls' -> 'Slice Settings' -> 'Print' -> 'Advanced' -> 'Frist Layer'
Translated:Ubicazione: 'Controlli avanzati' -> 'Impostazioni slice' -> 'Stampa' -> 'Advanced' -> 'Layer frist'

English:First Layer Extrusion Width' must be greater than 0.
Translated:Larghezza di estrusione del primo livello "deve essere maggiore di 0.

English:First Layer Extrusion Width = {0}
Translated:Larghezza di estrusione del primo livello = {0}

English:Location: 'Settings & Controls' -> 'Settings' -> 'General' -> 'Speed'
Translated:Posizione: 'Impostazioni e controlli' -> 'Impostazioni' -> 'Generale' -> 'Velocità'

English:Location: 'Settings & Controls' -> 'Settings' -> 'Filament' -> 'Filament' -> 'Retraction'
Translated:Posizione: 'Impostazioni e controlli' -> 'Impostazioni' -> 'Filament' -> 'Filament' -> 'Retrazione'

English:Location: 'Settings & Controls' -> 'Settings' -> 'Filament' -> 'Extrusion' -> 'Frist Layer'
Translated:Posizione: 'Impostazioni e controlli' -> 'Impostazioni' -> 'Filamenti' -> 'Estrusione' -> 'Frist Layer'

English:Open
Translated:Aperto

English:Checking For Update...
Translated:Controllo per aggiornamento ...

English:Create Folder
Translated:Creare una cartella

English:Redeem
Translated:Riscattare

English:First Layer Height = {0}\nNozzle Diameter = {1}
Translated:Altezza primo livello = {0}\nDiametro ugello = {1}

English:Location: 'Settings & Controls' -> 'Settings' -> 'General' -> 'Layers/Surface'
Translated:Posizione: 'Impostazioni e controlli' -> 'Impostazioni' -> 'Generale' -> 'Livelli / Superficie'

English:Create New Folder:
Translated:Crea una nuova cartella:

English:Folder Name
Translated:Nome della cartella

English:Enter a Folder Name Here
Translated:Immettere un nome di cartella qui

English:Save New Design to Queue
Translated:Salva nuovo disegno alla coda

English:Design Name
Translated:Design Nome

English:Enter the name of your design.
Translated:Inserisci il nome del tuo disegno.

English:Enter a Design Name Here
Translated:Inserisci qui un nome di progettazione

English:Also save to Library
Translated:Salva anche nella libreria

English:Home
Translated:Casa

English:The collection you are trying to delete '{0}' is not empty. Would you like to delete it anyway?
Translated:La raccolta che si sta tentando di eliminare "{0}" non è vuota. Vuoi cancellarlo comunque?

English:Collection not Empty
Translated:La raccolta non è vuota

English:Do NOT Delete
Translated:NON eliminare

English:Library (cloud)
Translated:Biblioteca (cloud)

English:Purchased
Translated:acquistato

English:Session Expired
Translated:Sessione scaduta

English:Thumbnail Rendering
Translated:Rendering delle miniature

English:Flat
Translated:Piatto

English:3D
Translated:3D

English:Update Status
Translated:Aggiorna stato

English:The folder you are trying to delete '{0}' is not empty. Would you like to delete it anyway?
Translated:La cartella che si sta tentando di eliminare "{0}" non è vuota. Vuoi cancellarlo comunque?

English:Folder not Empty
Translated:Cartella non vuota

English:The folder '{0}' is not empty.\nWould you like to delete it anyway?
Translated:La cartella '{0}' non è vuota. \ N Vuoi cancellarlo comunque?

English:Delete folder?
Translated:Elimina la cartella?

English:The folder '{0}' is not empty.\n\nWould you like to delete it anyway?
Translated:La cartella '{0}' non è vuota.\n\nvuoi cancellarlo comunque?

English:The folder '{0}' is not empty.\n\nWould you like to delete it anyway?
Translated:La cartella '{0}' non è vuota.\n\nvuoi cancellarlo comunque?

English:Delete folder?
Translated:Elimina la cartella?

English:The folder '{0}' is not empty.\n\nWould you like to delete it anyway?
Translated:La cartella '{0}' non è vuota.\n\nvuoi cancellarlo comunque?

English:Delete folder?
Translated:Elimina la cartella?

English:The folder '{0}' is not empty.\n\nWould you like to delete it anyway?
Translated:La cartella '{0}' non è vuota.\n\nvuoi cancellarlo comunque?

English:Delete folder?
Translated:Elimina la cartella?

English:Cloud Library
Translated:Libreria Cloud

English:Rename
Translated:Rinominare

English:Rename Item:
Translated:Rinomina articolo:

English:New Name
Translated:Nuovo nome

English:Enter New Name Here
Translated:Inserisci nuovo nome qui

English:The speed to print the visible outside edges. This can be set explicitly or as a percentage of the Inside Perimeters speed.
Translated:La velocità di stampa dei bordi esterni visibili. Questo può essere impostato esplicitamente o come percentuale della velocità interna dei perimetri.

English:Save New Design
Translated:Salva nuovo disegno

English:Save Location
Translated:Salva l'indirizzo

English:Choose the location to save to.
Translated:Scegli la posizione da salvare.

English:Sample the bed at seven points
Translated:Campione il letto a sette punti

English:You should be done in about 5 minutes.
Translated:Dovresti essere fatto in circa 5 minuti.

English:The print leveling alogrithm to use.
Translated:L'alogrito di livellamento della stampa da utilizzare.

English:The print leveling sampling mothod to use.
Translated:Il mothod di campionamento di livellamento di stampa da utilizzare.

English:This gcode will be run prior to starting bed probing.
Translated:Questo gcode verrà eseguito prima di avviare il sondaggio del letto.

English:This gcode will be run after finishing bed probing.
Translated:Questo gcode verrà eseguito dopo aver finito il sondaggio del letto.

English:The width of the paper (or other calibration device) used when doing manual bed probing.
Translated:La larghezza della carta (o di un altro dispositivo di calibrazione) utilizzata quando si effettua la sonda manuale.

English:The offset of the probe relative to the extruder.
Translated:L'offset della sonda rispetto all'estrusore.

English:The z offset of the probe relative to the extruder.
Translated:L'offset z della sonda rispetto all'estrusore.

English:Print Leveling
Translated:Livellamento della stampa

English:Leveling Solution
Translated:Soluzione di livellamento

English:Leveling Method
Translated:Metodo di livellamento

English:Manual Probe Paper Width
Translated:Larghezza carta sonda manuale

English:Probe Offset
Translated:Probe offset

English:Probe Z Offset
Translated:Offset Probe Z

English:There is a recommended update available for MatterControl. Would you like to download it now?
Translated:È disponibile un aggiornamento consigliato per MatterControl. Vuoi scaricarlo adesso?

English:The file you are attempting to print is a GCode file.\n\nIt is recommended that you only print Gcode files known to match your printer's configuration.\n\nAre you sure you want to print this GCode file?
Translated:Il file che si sta tentando di stampare è un file GCode.\n\nSi raccomanda di stampare solo i file Gcode noti che corrispondono alla configurazione della stampante.\n\nSei sicuro di voler stampare questo file GCode?

English:This printer requires print leveling to run correctly.
Translated:Questa stampante richiede che il livello di stampa venga eseguito correttamente.

English:Require Leveling To Print
Translated:Richiedo livellamento per stampare

English:Oops! You cannot restart while a print is active.
Translated:Oops! Non è possibile riavviare mentre una stampa è attiva.

English:Unable to restart
Translated:Impossibile riavviare

English:Add File To Queue
Translated:Aggiungi file alla coda

English:Add Folder To Library
Translated:Aggiungi cartella alla libreria

English:Using the above controls
Translated:Utilizzando i comandi di cui sopra

English:Add Local Folder To Library
Translated:Aggiungere cartella locale alla libreria

English:Redeem Design Code
Translated:Redimere il codice di progettazione

English:You should be done in about 6 minutes.
Translated:Dovrebbe essere fatto in circa 6 minuti.

English:Enter Share Code
Translated:Inserisci il codice di condivisione

English:Downloading...
Translated:Download in corso ...

English:Uploading...
Translated:Caricamento ...

English:Click to show in 3D View
Translated:Clicca per mostrare in 3D View

English:Enter Mulit Select mode
Translated:Entra in modalità Mulit Select

English:Add a .stl, .amf, .gcode or .zip File To The Queue
Translated:Aggiungere un file .stl, .amf, .gcode o .zip File alla coda

English:Choose a Create Tool to generate custom parts
Translated:Scegliere uno strumento Crea per generare parti personalizzate

English:Switch to Setings and Manual Controls pannel
Translated:Passare ai pannelli di impostazioni e controlli manuali

English:Pop This Tab out into its own Window
Translated:Pop questa scheda nella propria finestra

English:Preview layer Tool Paths
Translated:Percorsi utensili strato di anteprima

English:Add a .stl, .amf, .gcode or .zip File to the Queue
Translated:Aggiungere un file .stl, .amf, .gcode o .zip alla coda

English:Add a .stl, .amf, .gcode or .zip File to the Bed
Translated:Aggiungere un file .stl, .amf, .gcode o .zip al letto

English:Add an .stl, .amf, .gcode or .zip file to the Queue
Translated:Aggiungere un file .stl, .amf, .gcode o .zip alla coda

English:Insert an .stl, .amf, .gcode or .zip file
Translated:Inserisci un file .stl, .amf, .gcode o .zip

English:Bring the Window back into this Tab
Translated:Portate la finestra in questa scheda

English:Insert an .stl, .amf or .zip file
Translated:Inserisci un file .stl, .amf o .zip

English:Update Channel
Translated:Aggiorna canale

English:Current Build : Test Build
Translated:Creazione corrente: Test Build

English:Stable: The current release version of MatterControl (recommended).
Translated:Stabile: la versione corrente di MatterControl (consigliata).

English:Beta: The release candidate version of MatterControl.
Translated:Beta: La versione del candidato di rilascio di MatterControl.

English:Alpha: The in development version of MatterControl.
Translated:Alpha: la versione in sviluppo di MatterControl.

English:Choose a Create Tool to generate custom designs
Translated:Scegli uno strumento Crea per generare disegni personalizzati

English:Switch to Settings, Controls and Options
Translated:Passare a Impostazioni, Controlli e Opzioni

English:Switch to Queue, Library and History
Translated:Passare alla coda, alla libreria e alla cronologia

English:Sign in to your MatterControl account
Translated:Accedi al tuo account MatterControl

English:Connect to the currently selected printer
Translated:Collegarsi alla stampante attualmente selezionata

English:Disconnect from current printer
Translated:Scollegare dalla stampante corrente

English:Select a printer
Translated:Selezionare una stampante

English:Current extruder temperature
Translated:Temperatura dell'estrusore corrente

English:Preheat the Extruder
Translated:Preriscaldare l'estrusore

English:Current bed temperature
Translated:Temperatura letto attuale

English:Preheat the Bed
Translated:Preriscaldare il letto

English:Shop online for printing materials
Translated:Acquista on-line per i materiali di stampa

English:Add an .stl, .amf, .gcode or .zip file to the Library
Translated:Aggiungere un file .stl, .amf, .gcode o .zip alla libreria

English:Open your dashboard in a web browser
Translated:Apri il tuo dashboard in un browser web

English:Sign out of your MatterControl account
Translated:Esci dall'account MatterControl

English:Add a new Printer Profile
Translated:Aggiungere un nuovo profilo stampante

English:Rotate (Ctrl + L. Mouse)
Translated:Ruota (Ctrl + L. Mouse)

English:Move (Shift + L. Mouse)
Translated:Spostare (Shift + L. Mouse)

English:Zoom (Alt + L. Mouse)
Translated:Zoom (Alt + L. Mouse)

English:Select Part
Translated:Seleziona parte

English:Move
Translated:Mossa

English:Zoom
Translated:Zoom

English:Preview 3D Design
Translated:Anteprima 3D Design

English:Rotate (Alt + L. Mouse)
Translated:Ruota (Alt + L. Mouse)

English:Zoom (Ctrl + L. Mouse)
Translated:Zoom (Ctrl + L. Mouse)

English:Enter Multi Select mode
Translated:Accedere alla modalità Multi Select

English:Print leveling is enabled.
Translated:Il livello di stampa è abilitato.

English:Edit notification settings
Translated:Modificare le impostazioni di notifica

English:Rotate (Alt + Left Mouse)
Translated:Ruota (Alt + Mouse a sinistra)

English:Move (Shift + Left Mouse)
Translated:Sposta (Maiusc + Mouse Sinistro)

English:Zoom (Ctrl + Left Mouse)
Translated:Zoom (Ctrl + Mouse sinistro)

English:Search Results
Translated:risultati di ricerca

English:Slice files prior to send
Translated:Predisporre i file prima dell'invio

English:Oops! Please sign in to continue.
Translated:Oops! Accedi per continuare.

English:Login Required
Translated:Accesso richiesto

English:Rebuild Thumbnails Now
Translated:Ricostruisci miniature ora

English:You are switching to a different thumbnail rendering mode. If you want, your current thumbnails can be removed and recreated in the new style. You can switch back and forth at any time. There will be some processing overhead while the new thumbnails are created.\n\nDo you want to rebuild your existing thumbnails now?
Translated:Stai passando ad una modalità di rendering di miniature in miniatura. Se lo desideri, le miniature attuali possono essere rimosse e ricreate nel nuovo stile. Puoi passare avanti e indietro in qualsiasi momento. Ci saranno alcuni overhead di elaborazione mentre le nuove miniature vengono create.\n\nVuoi ricostruire le miniature esistenti ora?

English:Loading...
Translated:Caricamento in corso...

English:Wrapping:
Translated:Confezione:

English:Use Braille
Translated:Utilizza Braille

English:Only Braille
Translated:Solo Braille

English:Retrieving Contents...
Translated:Recupero dei contenuti ...

English:Cloud Sync
Translated:Sync Cloud

English:Include Text
Translated:Includi testo

English:Show normal text under the braille
Translated:Mostra il testo normale sotto il braille

English:Use Grade 2
Translated:Utilizza il grado 2

English:Experimental support for Braille grade 2 (contractions)
Translated:Supporto sperimentale per il grado 2 di Braille (contrazioni)

English:About Braille
Translated:Informazioni su Braille

English:Add a new Material Preset
Translated:Aggiungere un nuovo materiale predefinito

English:Import an existing Material Preset
Translated:Importa un Preset Materiale esistente

English:Share Library Item
Translated:Condividi la voce della libreria

English:Share Options
Translated:Opzioni di condivisione

English:Your Share Code:
Translated:Il tuo codice di condivisione:

English:Anyone with this code will have access
Translated:Chiunque con questo codice avrà accesso

English:Share with someone
Translated:Condividi con qualcuno

English:read-only
Translated:sola lettura

English:Generate Share Code
Translated:Genera codice condivisione

English:Please wait. Retrieving share code...
Translated:Attendere prego. Recupero del codice condiviso ...

English:Provide this code to grant someone read-only access.
Translated:Fornire questo codice per concedere ad un accesso di sola lettura.

English:Please wait. Sending invite...
Translated:Attendere prego. Invio di invito ...

English:Invite sent!
Translated:Invito inviato!

English:Your invite has been sent!
Translated:L'invito è stato inviato!

English:Enter Share Code:
Translated:Inserisci codice di condivisione:

English:This code to will provide read-only access.
Translated:Questo codice fornirà l'accesso di sola lettura.

English:Please wait. Redeeming code...
Translated:Attendere prego. Redimere il codice ...

English:Oops! Invalid code.
Translated:Oops! Codice non VALIDO.

English:Your code has been redeemed.  Please check the Library.
Translated:Il tuo codice è stato rimborsato. Si prega di controllare la libreria.

English:Shared with Me
Translated:Condiviso con me

English:Share designs from your Cloud Library
Translated:Condividi i disegni dalla tua libreria Cloud

English:Exporting to Folder or SD Card
Translated:Esportazione in cartella o scheda SD

English:Materials
Translated:materiale

English:Material {0}
Translated:Materiale {0}

English:Redeem Purchase
Translated:Riacquisti Acquisti

English:Oops! Please sign in to enable this feature.
Translated:Oops! Accedi per attivare questa funzione.

English:Rebuild
Translated:Ricostruire

English:Outside Perimeters
Translated:Fuori i perimetri

English:Sample the bed at {0} points
Translated:Campione il letto a {0} punti

English:Software Print Leveling (disabled)
Translated:Livello di stampa del software (disattivato)

English:Calibration Settings
Translated:Impostazioni di calibrazione

English:Software Print Leveling (enabled)
Translated:Livello di stampa del software (abilitato)

English:Layer Height = {0}\nNozzle Diameter = {1}
Translated:Altezza del piano = {0}\nDiametro dell'ugello = {1}

English:Solid Infill works best when set tu LINES.
Translated:Solid Infill funziona meglio quando impostato TU LINE.

English:Location: 'Settings & Controls' -> 'Settings' -> 'General' -> 'Infill Type'
Translated:Posizione: 'Impostazioni e controlli' -> 'Impostazioni' -> 'Generale' -> 'Tipo di infiltrazione'

English:Show normal text above the braille
Translated:Mostra il testo normale sopra il braille

English:The image file you have attempted to load is invalid or has no data. Please check the file or try another image.
Translated:Il file di immagine che si è tentato di caricare non è valido o non dispone di dati. Controlli il file o prova un'altra immagine.

English:Could Not Load Image File
Translated:Impossibile caricare il file di immagine

English:Reset View
Translated:Ripristina visualizzazione

English:If you want to select a layer to pause your print on do so here (for changing filament)
Translated:Se si desidera selezionare un livello per mettere in pausa la stampa, fare qui (per cambiare il filamento)

English:Select Layer To Pause:
Translated:Selezionare Layer To Pause:

English:Offset:
Translated:Compensare:

English:The speed to move while printing the first layer. If expressed as a percentage the above Infill speed is modified.
Translated:La velocità di spostamento durante la stampa del primo strato. Se espresso in percentuale, la velocità di Infill sopra è modificata.

English:The distance between the interface of support and the part. A good value is typically about 1/2 your extrusion diameter. So, between 0.0 and .2 for a .4 nozzle.
Translated:La distanza tra l'interfaccia del supporto e la parte. Un buon valore è tipicamente circa il 1/2 del tuo diametro di estrusione. Quindi, tra 0,0 e 0,2 per un ugello .4.

English:Distance From Object
Translated:Distanza dall'oggetto

English:Maximum Fan Speed
Translated:Velocità massima del ventilatore

English:The amount that the filament will be reversed before each qualifying non-printing move.
Translated:L'importo che il filamento sarà invertito prima di ogni qualifica di non stampa.

English:Wipe After Retract
Translated:Pulire dopo aver ritirato

English:Print Bed
Translated:Stampa letto

English:Transparent
Translated:Trasparente

English:Canceled
Translated:Annullato

English:Your printer is reporting a hardware Error. This may prevent your printer from functioning properly.
Translated:La stampante sta riportando un errore hardware. Ciò potrebbe impedire alla stampante di funzionare correttamente.

English:Error Reported
Translated:Errore riportato

English:Printer Hardware Error
Translated:Errore hardware della stampante

English:Error Loading Contents
Translated:Sommario di caricamento dell'errore

English:Temporarily override target temperature
Translated:Sovrascrivere temporaneamente la temperatura di destinazione

English:CHANGE
Translated:MODIFICARE

English:REVERT
Translated:REVERT

English:UPDATE
Translated:AGGIORNARE

English:Oops! Could not complete update.
Translated:Oops! Impossibile completare l'aggiornamento.

English:Connect your printer to check for firmware updates.
Translated:Collegare la stampante per verificare gli aggiornamenti del firmware.

English:Fine
Translated:bene

English:Coarse
Translated:grossolano

English:Outer Surface - Perimeters
Translated:Superficie esterna - Perimetri

English:Outer Surface - Top & Bottom
Translated:Superficie esterna - in alto e in basso

English:Light
Translated:Leggero

English:Heavy
Translated:pesante

English:Speed for Infill
Translated:Velocità per infilarsi

English:Speed for Perimeters
Translated:Velocità per i perimetri

English:Speeds for Other Printing
Translated:Velocità per l'altra stampa

English:Speed for Non-Print Moves
Translated:Velocità per movimenti non stampati

English:Touching
Translated:toccante

English:Far
Translated:Lontano

English:Machine Settings
Translated:Impostazioni macchina

English:Probe Settings
Translated:Impostazioni della sonda

English:On Connect G-Code
Translated:Su Connect G-Code

English:sign in
Translated:registrati

English:Log into my account
Translated:Accedi al mio account

English:Login
Translated:Accesso

English:Username or Email
Translated:Nome utente o email

English:Enter your username or email address
Translated:Inserisci il tuo nome utente o indirizzo email

English:Password
Translated:Parola d'ordine

English:Forgot Password
Translated:Ha dimenticato la password

English:Enter your password
Translated:Inserisci la tua password

English:New User? 
Translated:Nuovo utente?

English:Create An Account
Translated:Crea un account

English:Please wait. Signing in...
Translated:Attendere prego. Registrarsi...

English:Extruder Temperatures
Translated:Temperature dell'estrusore

English:Bed Temperatures
Translated:Temperature del letto

English:Waiting for device to connect...
Translated:In attesa che il dispositivo si connetta ...

English:Detecting device firmware...
Translated:Rilevamento del firmware del dispositivo ...

English:Detecting target firmware...
Translated:Individuazione del firmware di destinazione ...

English:The amount of support to generate.
Translated:La quantità di supporto da generare.

English:Support Percent
Translated:Percentuale di supporto

English:Allow Negative Z
Translated:Consenti negativo Z

English:Offset: 
Translated:Compensare:

English:Are you sure you want to abort the current print and close MatterControl?
Translated:Sei sicuro di abortare la stampa corrente e di chiudere MatterControl?

English:Abort Print
Translated:Abort stampa

English:mm / minute
Translated:Mm / minuto

English:Attempts to avoid having the perimeter line cross over existing perimeter lines. This can help with oozing or strings.
Translated:Tenti di evitare che la linea perimetrale attraversa le linee perimetrali esistenti. Questo può aiutare con oozing o stringhe.

English:The X and Y values of the size of the print bed, in millimeters. For printers with a circular bed, these values are the diameters on the X and Y axes.
Translated:I valori X e Y della dimensione del letto di stampa, in millimetri. Per le stampanti con un letto circolare, questi valori sono i diametri sugli assi X e Y.

English:The temperature to which the bed will be set for the duration of the print. Set to 0 to disable.
Translated:La temperatura alla quale il letto verrà impostato per la durata della stampa. Impostare su 0 per disabilitare.

English:The amount to remove from the bottom of the model, in millimeters.
Translated:L'importo da rimuovere dal fondo del modello, in millimetri.

English:The number of layers or the distance in millimeters to solid fill on the bottom surface(s) of the object. Add mm to the end of the number to specify distance in millimeters.
Translated:Il numero di strati o la distanza in millimetri fino al riempimento solido sulla superficie inferiore dell'oggetto. Aggiungere mm alla fine del numero per specificare la distanza in millimetri.

English:The speed at which the layer cooling fan will run when bridging, expressed as a percentage of full power.
Translated:La velocità alla quale il ventilatore di raffreddamento del livello verrà eseguito durante il ponte, espresso in percentuale di potenza totale.

English:The speed at which bridging between walls will print.
Translated:La velocità con cui si aprirà la trafatura tra le pareti.

English:The amount of brim that will be drawn around each object, in millimeters. This can be useful to ensure that parts stay affixed to the bed.
Translated:La quantità di bordo che verrà disegnata intorno ad ogni oggetto, in millimetri. Ciò può essere utile per garantire che le parti rimangano appiattite al letto.

English:The height of the printer's printable volume, in millimeters. Primarily controls the height of the visual print area displayed in 3D View.
Translated:L'altezza del volume stampabile della stampante, in millimetri. Controlla principalmente l'altezza dell'area di visualizzazione visualizzata visualizzata in 3D View.

English:G-Code to run when a print is canceled.
Translated:G-Code per eseguire quando una stampa viene annullata.

English:Centers the print on the bed, regardless of where it is moved in Edit Mode. Disable to allow printing a model anywhere on the bed.
Translated:Centra la stampa sul letto, indipendentemente da dove viene spostato in modalità di modifica. Disattiva per consentire la stampa di un modello in qualsiasi punto del letto.

English:G-Code to run upon successful connection to a printer. This can be useful to set settings specific to a given printer.
Translated:G-Code per eseguire una connessione di successo a una stampante. Ciò può essere utile per impostare le impostazioni specifiche di una determinata stampante.

English:Creates a raft under the printed part. Useful to prevent warping when printing ABS (and other warping-prone plastics) as it helps parts adhere to the bed.
Translated:Crea una zattera sotto la parte stampata. Utile per prevenire la deformazione durante la stampa di ABS (e di altre materie plastiche prive di ordito) in quanto aiuta le parti ad aderire al letto.

English:The extra distance the raft will extend around the edge of the part.
Translated:La distanza extra la zattera si estenderà attorno al bordo della parte.

English:The distance between the first layer and the top of the raft. A good value is typically about half the extrusion diameter. For a 0.4 mm nozzle, a value between 0.0 and 0.2 would be best.
Translated:La distanza tra il primo strato e la parte superiore della zattera. Un buon valore è tipicamente circa la metà del diametro dell'estrusione. Per un ugello da 0,4 mm, un valore compreso tra 0,0 e 0,2 sarebbe il migliore.

English:The speed at which the cooling fan(s) will run during the printing of the raft, expressed as a percentage of full power.
Translated:La velocità alla quale i ventilatori di raffreddamento funzioneranno durante la stampa della zattera, espressi in percentuale di potenza totale.

English:The speed at which the layers of the raft (other than the first layer) will print. This can be set explicitly or as a percentage of the Infill speed.
Translated:La velocità alla quale vengono stampati gli strati della zattera (diversa dal primo strato). Ciò può essere impostato esplicitamente o come percentuale della velocità di infiltrazione.

English:The number of layers for which the layer cooling fan will be forced off at the start of the print.
Translated:Il numero di strati per i quali il ventilatore di raffreddamento a strati verrà spento all'avvio della stampa.

English:G-Code to be run at the end of all automatic output (the very end of the G-Code commands).
Translated:G-Code da eseguire alla fine di tutte le uscite automatiche (la fine dei comandi G-Code).

English:The speed at which outside, (visible) perimeters will print.
Translated:La velocità alla quale verranno stampati fuori perimetri (visibili).

English:Forces external perimeters to be printed first. By default, they will print last.
Translated:Forza i perimetri esterni da stampare per primo. Per impostazione predefinita, verranno stampati l'ultima volta.

English:The number of extruders the printer has.
Translated:Il numero di estrusori della stampante.

English:Indicate that the extruders share a common heater cartridge.
Translated:Indicare che gli estrusori dispongono di una comune cartuccia del riscaldatore.

English:Forces the printer to heat the nozzle before homing.
Translated:Forza la stampante per riscaldare l'ugello prima di avviare il processo di homing.

English:This is the identifier used in the G-Code to specify the extruder.
Translated:Questo è l'identificatore utilizzato nel G-Code per specificare l'estrusore.

English:All extrusions are multiplied by this value. Increasing it above 1  will increase the amount of filament being extruded (1.1 is a good max value); decreasing it will decrease the amount being extruded (.9 is a good minimum value).
Translated:Tutte le estrusioni sono moltiplicate per questo valore. Aumentandolo sopra 1 aumenta la quantità di filamenti estrusi (1,1 è un buon valore massimo); Riducendolo diminuirà l'importo estruso (.9 è un buon valore minimo).

English:The actual diameter of the filament used for printing.
Translated:Il diametro effettivo del filamento utilizzato per la stampa.

English:The angle of the infill, measured from the X axis. Not used when bridging.
Translated:L'angolo dell'influsso, misurato dall'asse X. Non utilizzato quando si passa.

English:The amount of infill material to generate, expressed as a ratio or a percentage.
Translated:La quantità di materiale di riempimento da generare, espresso in rapporto o in percentuale.

English:The geometric shape of the support structure for the inside of parts.
Translated:La forma geometrica della struttura di supporto per l'interno delle parti.

English:Acceleration to use while printing the first layer. Set to 0 to use the default first layer acceleration.
Translated:Accelerazione da utilizzare durante la stampa del primo strato. Impostare su 0 per utilizzare l'accelerazione di primo livello predefinita.

English:The height of the first layer. A first layer taller than the default layer height can sometimes be used to improve adhesion to the build plate.
Translated:L'altezza del primo strato. A volte può essere utilizzato un primo strato superiore all'altezza del livello predefinito per migliorare l'adesione alla lastra di costruzione.

English:The speed at which the nozzle will move when printing the first layer. If expressed as a percentage the Infill speed is modified.
Translated:La velocità con cui si sposta l'ugello durante la stampa del primo strato. Se espresso in percentuale, la velocità dell'influsso viene modificata.

English:Include detailed comments in the G-Code.
Translated:Includi commenti dettagliati nel G-Code.

English:The version of G-Code the printer's firmware communicates with. Some firmware use different G and M codes. Setting this ensures that the output G-Code will use the correct commands.
Translated:La versione di G-Code con cui il firmware della stampante comunica. Alcuni firmware utilizzano diversi codici G e M. Questa impostazione assicura che l'uscita G-Code utilizzerà i comandi corretti.

English:The printer has a layer-cooling fan.
Translated:La stampante ha un ventilatore a livello di raffreddamento.

English:The printer has its own auto bed leveling probe and procedure which can be called using a G29 command during Start G-Code.
Translated:La stampante dispone di una propria sonda di livellamento auto e di una procedura che può essere chiamata usando un comando G29 durante l'avvio del G-Code.

English:The printer has a heated bed.
Translated:La stampante ha un letto riscaldato.

English:The printer has the ability to control the power supply. Enable this function to show the ATX Power Control section on the Control pane.
Translated:La stampante ha la capacità di controllare l'alimentazione. Attiva questa funzione per visualizzare la sezione Controllo alimentazione ATX nel riquadro di controllo.

English:The printer has a SD card reader.
Translated:La stampante dispone di un lettore di schede SD.

English:Shows a button at the right side of the Printer Connection Bar used to reset the USB connection to the printer. This can be used on printers that support it as an emergency stop.
Translated:Mostra un pulsante sul lato destro della barra di collegamento stampante utilizzata per reimpostare la connessione USB alla stampante. Questo può essere utilizzato su stampanti che lo supportano come arresto di emergenza.

English:Acceleration to use when printing infill. Set to 0 to disable changing the printer's acceleration.
Translated:Accelerazione da utilizzare durante la stampa. Impostare su 0 per disabilitare la modifica dell'accelerazione della stampante.

English:The speed at which infill will print.
Translated:La velocità alla quale verrà stampata l'infill.

English:The print leveling algorithm to use.
Translated:L'algoritmo di livellamento di stampa da utilizzare.

English:The printer requires print leveling to run correctly.
Translated:La stampante richiede che il livello di stampa venga eseguito correttamente.

English:The print leveling sampling method to use.
Translated:Il metodo di campionamento di livellamento di stampa da utilizzare.

English:The thickness of the paper (or other calibration device) used to perform manual bed probe.
Translated:Lo spessore della carta (o di un altro dispositivo di calibrazione) utilizzato per eseguire la sonda a letto manuale.

English:G-Code to be run after the change in Z height for the next layer.
Translated:G-Code da eseguire dopo la modifica dell'altezza Z per il livello successivo.

English:The height of each layer of the print, except the first. A smaller number will create more layers and more vertical accuracy but also a slower print.
Translated:L'altezza di ogni strato della stampa, tranne la prima. Un numero più piccolo creerà più livelli e maggiore precisione verticale, ma anche una stampa più lenta.

English:Sets the size of the outer solid surface (perimeter) for the entire print.
Translated:Imposta la dimensione della superficie solida esterna (perimetro) per tutta la stampa.

English:The maximum speed at which the layer cooling fan will run, expressed as a percentage of full power.
Translated:La velocità massima alla quale verrà eseguito il ventilatore di raffreddamento a strati, espresso come percentuale di potenza totale.

English:The minimum length of filament that must be extruded before a retraction can occur.
Translated:La lunghezza minima del filamento che deve essere estrusa prima che si possa verificare una retrazione.

English:The minimum speed at which the layer cooling fan will run, expressed as a percentage of full power.
Translated:La velocità minima in cui verrà eseguito il ventilatore di raffreddamento a strati, espresso in percentuale di potenza totale.

English:The minimum speed to which the printer will reduce to in order to attempt to make the layer print time long enough to satisfy the minimum layer time.
Translated:La velocità minima a cui la stampante ridurrà per tentare di far sì che il tempo di stampa del livello abbia abbastanza tempo per soddisfare il minimo livello di strato.

English:The minimum length of filament to use printing the skirt loops. Enough skirt loops will be drawn to use this amount of filament, overriding the value set in Loops if the value in Loops will produce a skirt shorter than this value.
Translated:La lunghezza minima del filamento per utilizzare la stampa del ciclo. Per ottenere questa quantità di filamenti, verrà attirato un certo numero di loop di skirt, sovrascrivendo il valore impostato in Loops se il valore in Loops genera una gonna inferiore a questo valore.

English:These notes will be added as comments in the header of the output G-Code.
Translated:Queste note verranno aggiunte come commenti nell'intestazione del codice G-Code di output.

English:The diameter of the extruder's nozzle.
Translated:Il diametro dell'ugello dell'estrusore.

English:G-Code to run when the printer is paused.
Translated:G-Code da eseguire quando la stampante è in pausa.

English:A modifier of the width of the extrusion when printing outside perimeters. Can be useful to fine-adjust actual print size when objects print larger or smaller than specified in the digital model.
Translated:Un modificatore della larghezza dell'estrusione quando si stampa fuori dai perimetri. Può essere utile per regolare la dimensione di stampa effettiva quando gli oggetti vengono stampati più o meno di quelli specificati nel modello digitale.

English:The speed at which inside perimeters will print.
Translated:La velocità di stampa dei perimetri interni.

English:The number, or total width, of external shells to create. Add mm to the end of the number to specify width in millimeters.
Translated:Il numero, o la larghezza totale, di shell esterni da creare. Aggiungere mm alla fine del numero per specificare la larghezza in millimetri.

English:You can include additional programs to process the G-Code after slicer is finished. The complete path of the program to run should be included here.
Translated:È possibile includere programmi aggiuntivi per elaborare il G-Code dopo che l'affilatore è terminato. Il percorso completo del programma da eseguire dovrebbe essere incluso qui.

English:The position (X and Y coordinates) of the center of the print bed, in millimeters.
Translated:La posizione (coordinate X e Y) del centro del letto di stampa, in millimetri.

English:G-Code to be run when the print resumes after a pause.
Translated:G-Code da eseguire quando la stampa riprende dopo una pausa.

English:The minimum distance of a non-print move which will trigger a retraction.
Translated:La distanza minima di una mossa non stampata che innesca una retrazione.

English:The distance filament will reverse before each qualifying non-print move
Translated:Il filamento di distanza invertirà prima di ogni qualifica di non stampa

English:When using multiple extruders, the distance filament will reverse before changing to a different extruder.
Translated:Quando si utilizzano più estrusori, il filamento a distanza si inverte prima di passare ad un diverso estrusore.

English:Force a retraction when moving between islands (distinct parts on the layer).
Translated:Forza una retrazione quando si muove tra le isole (parti distinte sullo strato).

English:The distance the nozzle will lift after each retraction.
Translated:La distanza che l'ugello si alza dopo ogni ritrazione.

English:Length of filament to extrude after a complete retraction (in addition to the re-extrusion of the Length on Move distance).
Translated:Lunghezza del filamento per estrudere dopo una completa ritiro (oltre alla re-estrusione della lunghezza in movimento).

English:The speed at which filament will retract and re-extrude.
Translated:La velocità in cui il filamento si ritrae e si estrude.

English:The number of loops to draw around all the parts on the bed before starting on the parts. Used mostly to prime the nozzle so the flow is even when the actual print begins.
Translated:Il numero di cicli per attirare tutte le parti sul letto prima di iniziare le parti. Utilizzato principalmente per innescare l'ugello in modo che il flusso sia anche quando inizia la stampa effettiva.

English:The minimum amount of time a layer must take to print. If a layer will take less than this amount of time, the movement speed is reduced so the layer print time will match this value, down to the minimum print speed at the slowest.
Translated:La quantità minima di tempo che un livello deve avere per stampare. Se uno strato richiederà meno di questa quantità di tempo, la velocità di movimento viene ridotta in modo che il tempo di stampa del livello corrisponda a questo valore, fino alla minima velocità di stampa al più lento.

English:Forces the print to have only one extrusion and gradually increase the extruder height during the print. Only one part will print at a time with this feature.
Translated:Forza la stampa per avere una sola estrusione e aumenta gradualmente l'altezza dell'estrusore durante la stampa. Solo una parte verrà stampata alla volta con questa funzione.

English:G-Code to be run immediately following the temperature setting commands. Including commands to set temperature in this section will cause them not be generated outside of this section. Will accept Custom G-Code variables.
Translated:G-Code da eseguire immediatamente dopo i comandi di impostazione della temperatura. Compreso i comandi per impostare la temperatura in questa sezione non farà che venga generata fuori di questa sezione. Accetta le variabili Custom G-Code.

English:The distance between the first layer (the bottom) and the top of the raft. A good value depends on the type of material. For PLA and ABS a value between 0.1 and 0.3 generaly works well.
Translated:La distanza tra il primo strato (il fondo) e la parte superiore della zattera. Un buon valore dipende dal tipo di materiale. Per PLA e ABS un valore compreso tra 0,1 e 0,3 generalmente funziona bene.

English:The percent of the extrusion width that can be overlapped and still generate.
Translated:Il percento della larghezza di estrusione che può essere sovrapposto e ancora generare.

English:The angle at which the support material lines will be drawn.
Translated:L'angolo al quale saranno tracciate le linee del materiale di supporto.

English:Generates support material starting on top of internal surfaces. If unchecked support will only generate starting on the bed.
Translated:Genera materiale di supporto che parte dalla parte superiore delle superfici interne. Se il supporto non controllato genera solo l'inizio sul letto.

English:The index of the extruder to use for printing support material. Applicable only when Extruder Count is set to a value more than 1.
Translated:L'indice dell'estrusore da utilizzare per stampare materiale di supporto. Applicabile solo quando il conteggio dell'estrusore è impostato su un valore superiore a 1.

English:The index of the extruder to use to print the raft. Set to 0 to use the support extruder index.
Translated:L'indice dell'estrusore da utilizzare per stampare la zattera. Impostare su 0 per utilizzare l'indice di estrusore di supporto.

English:A modifier of the width of the extrusion when printing support material. Set to 0 for automatic calculation.
Translated:Un modificatore della larghezza dell'estrusione quando si stampa materiale di supporto. Impostare su 0 per il calcolo automatico.

English:The index of the extruder to use for support material interface layer(s).
Translated:L'indice dell'estrusore da utilizzare per gli strati di interfaccia dei materiali di supporto.

English:The number of layers or the distance to print solid material between the supports and the part. Add mm to the end of the number to specify distance.
Translated:Il numero di strati o la distanza per stampare materiale solido tra i supporti e la parte. Aggiungere mm alla fine del numero per specificare la distanza.

English:The pattern to draw for the generation of support material.
Translated:Il modello da disegnare per la generazione di materiale di supporto.

English:The distance between support material lines.
Translated:La distanza tra le linee del materiale di supporto.

English:The speed at which support material structures will print.
Translated:La velocità alla quale saranno stampate le strutture dei supporti.

English:The minimum angle of overhang for which support material will be created. The angle perpendicular to the bed = 0; parallel with the bed = 90.
Translated:L'angolo minimo di sporgenza per cui verrà creato il materiale di supporto. L'angolo perpendicolare al letto = 0; Parallela al letto = 90.

English:The distance the support material will be from the object in the X and Y directions.
Translated:La distanza che il materiale di supporto sarà dall'oggetto nelle direzioni X e Y.

English:The number of layers, or the distance, to skip between the support (including interface layers) and the model. Add mm to the end of the number to specify distance.
Translated:Il numero di livelli, o la distanza, per saltare tra il supporto (compresi i livelli di interfaccia) e il modello. Aggiungere mm alla fine del numero per specificare la distanza.

English:Generates support material under areas of the part which may be too steep to support themselves.
Translated:Genera materiale di supporto nelle aree della parte che possono essere troppo ripide per sostenerle.

English:The target temperature the extruder will attempt to reach during the print.
Translated:La temperatura di destinazione che l'estrusore tenterà di raggiungere durante la stampa.

English:The temperature at which the extruder will wipe the nozzle, as specified by Custom G-Code.
Translated:La temperatura alla quale l'estrusore cancella l'ugello, come specificato dal Custom G-Code.

English:The temperature to which the bed will heat (or cool) in order to remove the part, as specified in Custom G-Code.
Translated:La temperatura a cui il letto si riscalterà (o raffredda) per rimuovere la parte, come specificato nel Custom G-Code.

English:G-Code to be run after every tool change.
Translated:G-Code da eseguire dopo ogni cambio utensile.

English:The number of layers, or the distance in millimeters, to solid fill on the top surface(s) of the object. Add mm to the end of the number to specify distance in millimeters.
Translated:Il numero di strati, o la distanza in millimetri, al riempimento solido sulle superfici superiori dell'oggetto. Aggiungere mm alla fine del numero per specificare la distanza in millimetri.

English:The speed at which the nozzle will move when not extruding material.
Translated:La velocità alla quale l'ugello si muove quando non estrude il materiale.

English:The extruder will wipe the nozzle over the last up to 10 mm of tool path after retracting.
Translated:L'estrusore pulirà l'ugello sull'ultimo fino a 10 mm di percorso utensile dopo la retrazione.

English:Creates a perimeter around the part on which to wipe the other nozzle when printing using dual extrusion. Set to 0 to disable.
Translated:Crea un perimetro attorno alla parte su cui pulire l'altro ugello durante la stampa usando l'estrusione doppia. Impostare su 0 per disabilitare.

English:The length and width of a tower created at the back left of the print used for wiping the next nozzle when changing between multiple extruders. Set to 0 to disable.
Translated:La lunghezza e la larghezza di una torre creata alla parte posteriore sinistra della stampa utilizzata per pulire l'ugello successivo quando si cambia tra più estrusori. Impostare su 0 per disabilitare.

English:Allows the printer to attempt going below 0 along the Z axis during the Software Print Leveling wizard, and disables related warnings. Does not override actual endstops, physical or software.
Translated:Consente alla stampante di tentare di andare sotto 0 lungo l'asse Z durante la procedura guidata di livellazione del software di stampa e disattiva le avvertenze correlate. Non supera gli endstops effettivi, fisici o software.

English:The distance to move the nozzle along the Z axis to ensure that it is the correct distance from the print bed. A positive number will raise the nozzle, and a negative number will lower it.
Translated:La distanza per spostare l'ugello lungo l'asse Z per assicurarsi che sia la distanza corretta dal letto di stampa. Un numero positivo aumenta l'ugello e un numero negativo lo abbassa.

English:Retract When \nChanging Islands
Translated:Retract Quando\nCambiare le isole

English:Movement
Translated:Movimento

English:Fan
Translated:Fan

English:Firmware Version: {0}
Translated:Versione firmware: {0}

English:Offset
Translated:Compensare

English:Downloads
Translated:download

English:Local Library
Translated:Biblioteca locale

English:G-Code Terminal
Translated:Terminale G-Code

English:Go to Dashboard
Translated:Vai a Dashboard

English:Sign Up for an Account
Translated:Iscriviti a un account

English:Create Account
Translated:Creare un profilo

English:Username
Translated:Nome utente

English:Enter a username
Translated:Inserisci un nome utente

English:Email
Translated:E-mail

English:Enter your email address
Translated:Inserisci il tuo indirizzo email

English:Re-enter Password
Translated:Reinserire la password

English:Confirm your Password
Translated:Conferma la tua password

English:Oops! Field cannot be left blank
Translated:Oops! Il campo non può essere lasciato vuoto

English:Sorry!  Must be a valid email address.
Translated:Scusate! Deve essere un indirizzo email valido.

English:Please wait while we create your account...
Translated:Attendi mentre creiamo il tuo account ...

English:Account created
Translated:Account creato

English:Success! Your account has been created.
Translated:Successo! Il tuo account è stato creato.

English:Please log in to continue.
Translated:Per favore accedi per continuare.

English:Oops! Invalid username, email or password.
Translated:Oops! Nome utente, e-mail o password non validi.

English:Generates an outline around the support material to improve strength and hold up interface layers.
Translated:Genera un contorno attorno al materiale di supporto per migliorare la resistenza e mantenere i livelli di interfaccia.

English:Create Perimeter
Translated:Crea perimetro

English:Braille Builder
Translated:Braille Builder

English:Image Converter
Translated:Immagine convertitore

English:Text Creator
Translated:Creatore di testo

English:sign out
Translated:disconnessione

English:No macros are currently set up for this printer.
Translated:Non sono attualmente impostate macro per questa stampante.

English:The offset of each extruder relative to the first extruder. Only useful for multiple extruder machines.
Translated:L'offset di ciascun estrusore rispetto al primo estrusore. Solo utile per più macchine per estrusione.

English:A modifier of the width of the extrusion for the first layer of the print. A value greater than 100% can help with adhesion to the print bed.
Translated:Un modificatore della larghezza dell'estrusione per il primo strato della stampa. Un valore superiore al 100% può aiutare con l'adesione al letto di stampa.

English:The distance from the model at which the first skirt loop is drawn. Make this 0 to create an anchor for the part to the bed, also known as a brim.
Translated:La distanza dal modello al quale viene disegnato il primo loop di skirt. Fai questo 0 per creare un'ancora per la parte del letto, anche conosciuta come un bordo.

English:The speed at which the top solid layers will print. Can be set explicitly or as a percentage of the Infill speed.
Translated:La velocità alla quale i livelli solidi superiori verranno stampati. Può essere impostato esplicitamente o come percentuale della velocità di infiltrazione.

English:Calibration
Translated:Calibrazione

English:EEProm
Translated:EEProm

English:Cloud
Translated:Nube

English:Notifications
Translated:notifiche

English:Application
Translated:Applicazione

English:Language
Translated:Lingua

English:Display Mode
Translated:Modalità display

English:Parts are not on the bed or outside the print area.\n\nWould you like to center them on the bed?
Translated:Le parti non sono sul letto o all'esterno dell'area di stampa.\n\nVuoi centrarli sul letto?

English:Parts not in print area
Translated:Parti non nell'area di stampa

English:Loading G-Code...
Translated:Caricamento del codice G-Code ...

English:demo
Translated:dimostrazione

English:Extruder 2
Translated:Estrusore 2

English:To re-calibrate the printer, or to turn off Auto Print Leveling, the print leveling controls can be found under 'Options'->'Calibration'.\n\nClick 'Done' to close this window.
Translated:Per ricalibrare la stampante o per disattivare la regolazione automatica della stampa, i controlli di livellamento della stampa possono essere trovati in 'Opzioni' -> 'Calibrazione'.\n\nFare clic su "Fatto" per chiudere questa finestra.

English:Start G-Code cannot contain G29 if Print Leveling is enabled.
Translated:Start G-Code non può contenere G29 se è abilitata la livella di stampa.

English:Your Start G-Code should not contain a G29 if you are planning on using print leveling. Change your start G-Code or turn off print leveling
Translated:Il tuo G-Code di avvio non dovrebbe contenere un G29 se si prevede di utilizzare la livellazione della stampa. Modificare il codice G-Code iniziale o disattivare la livellazione della stampa

English:Location: 'Settings & Controls' -> 'Settings' -> 'Filament' -> 'Extrusion' -> 'First Layer'
Translated:Posizione: 'Impostazioni e controlli' -> 'Impostazioni' -> 'Filament' -> 'Estrusione' -> 'First Layer'

English:Start G-Code cannot contain G30 if Print Leveling is enabled.
Translated:Avviare G-Code non può contenere G30 se è abilitata la livella di stampa.

English:Your Start G-Code should not contain a G30 if you are planning on using print leveling. Change your start G-Code or turn off print leveling
Translated:Il tuo G-Code di avvio non dovrebbe contenere un G30 se si prevede di utilizzare la livellazione del livello di stampa. Modificare il codice G-Code iniziale o disattivare la livellazione della stampa

English:Loading G-Code
Translated:Caricamento del codice G-Code

English:Estimated Mass
Translated:Messa stimata

English:Export EEPROM Settings
Translated:Esporta le impostazioni EEPROM

English:MatterControl - 
Translated:MatterControl -

English:Export EEPROM
Translated:EEPROM di esportazione

English:Import EEPROM Settings
Translated:Importa le impostazioni di EEPROM

English:Import EEPROM
Translated:Importa EEPROM

English:Center on Bed
Translated:Centro sul letto

English:Would you like to save your changes before exiting the editor?
Translated:Vuoi salvare le modifiche prima di uscire dall'editor?

English:Save Changes
Translated:Salva I Cambiamenti

English:Snap Grid
Translated:Griglia di snap

English:Retraction On Tool Change
Translated:Retrazione sul cambio utensile

English:randomize_start
Translated:randomize_start

English:Forces the slicer to attempt to avoid having the perimeter line cross over existing perimeter lines. This can help with oozing or strings.
Translated:Forza l'affettatrice per tentare di evitare che la linea perimetrale attraversi le linee perimetrali esistenti. Questo può aiutare con oozing o stringhe.

English:The height of the printer's printable volume, in millimeters. Serves no purpose for slicing, but controls the height of the visual print area displayed in 3D View.
Translated:L'altezza del volume stampabile della stampante, in millimetri. Non serve allo scopo di affettare, ma controlla l'altezza dell'area di visualizzazione visualizzata in 3D View.

English:The speed at which outside, external, or the otherwise visible perimeters will print.
Translated:La velocità alla quale vengono stampati fuori, esterni o perimetri altrimenti visibili.

English:Used to specify if more than one extruder share a common heater cartridge.
Translated:Utilizzato per specificare se più di un estrusore condividono una cartuccia di riscaldamento comune.

English:The actual diameter of the filament used for printing. Measure 5 times with calipers, throw out the top and bottom, and average the remaining 3.
Translated:Il diametro effettivo del filamento utilizzato per la stampa. Misurare 5 volte con i calibri, spingere la parte superiore e inferiore e mediare i restanti 3.

English:The height of the first layer. A first layer taller than the default layer height can ensure good adhesion to the build plate.
Translated:L'altezza del primo strato. Un primo strato superiore all'altezza del livello predefinito può garantire una buona adesione alla piastra di costruzione.

English:The printer has the ability to control the power supply. Enable this function to show the ATX Power Control section on the Controls pane.
Translated:La stampante ha la capacità di controllare l'alimentazione. Attiva questa funzione per visualizzare la sezione Controllo alimentazione ATX nel riquadro Controlli.

English:The number of loops to draw around parts. Used to provide additional bed adhesion
Translated:Il numero di loop per disegnare parti. Utilizzato per fornire un'adeguata adesione del letto

English:Skirt (Priming)
Translated:Gonna (priming)

English:Brim (Hold Downs)
Translated:Brim (Hold Downs)

English:Finish Setup...
Translated:Fine della configurazione ...

English:Run setup configuration for printer.
Translated:Eseguire la configurazione di configurazione per la stampante.

English:Name
Translated:Nome

English:Make
Translated:Rendere

English:User Manual
Translated:Manuale utente

English:The height of the printer's printable volume, in millimeters. Controls the height of the visual print area displayed in 3D View.
Translated:L'altezza del volume stampabile della stampante, in millimetri. Controlla l'altezza dell'area di visualizzazione visualizzata in 3D View.

English:Extruder 3
Translated:Estrusore 3

English:Extruder 4
Translated:Estrusore 4

English:Undo
Translated:Disfare

English:Redo
Translated:Rifare

English:Set Name
Translated:Imposta nome

English:MatterHackers - Set Name
Translated:MatterHackers - Imposta Nome

English:Shapes
Translated:forme

English:This will only work on specific hardware. Do not use unless you are sure your printer controller supports this feature
Translated:Questo funzionerà solo su hardware specifico. Non utilizzare se non si è certi che il controller della stampante supporta questa funzionalità

English:Show Firmware Updater
Translated:Mostra aggiornamento firmware

English:Cube
Translated:Cubo

English:Cylinder
Translated:Cilindro

English:Sphere
Translated:Sfera

English:Output only the first layer of the print. Especially useful for outputting gcode data for applications like engraving or cutting.
Translated:Uscita solo il primo strato della stampa. Particolarmente utile per la stampa di dati gcode per applicazioni come l'incisione o il taglio.

English:First Layer Only
Translated:Solo primo livello

English:File Settings
Translated:Impostazioni file

English:Solid Infill works best when set to LINES.
Translated:Solid Infill funziona meglio quando è impostato su LINES.

English:'First Layer Height' must be less than or equal to the 'Nozzle Diameter'.
Translated:L'altezza del primo livello deve essere inferiore o uguale al "diametro dell'ugello".

English:'First Layer Extrusion Width' must be less than or equal to the 'Nozzle Diameter' * 4.
Translated:La larghezza di estrusione del primo strato deve essere inferiore o uguale al "diametro dell'ugello" * 4.

English:Pyramid
Translated:Piramide

English:Half Sphere
Translated:Mezza sfera

English:Cone
Translated:Cono

English:Wedge
Translated:Cuneo

English:Roof
Translated:Tetto

English:Round Roof
Translated:Tetto rotondo

English:Honey Comb
Translated:Favo

English:Apply leveling to G-Code during export
Translated:Applicare livellamento a G-Code durante l'esportazione

English:Material 0
Translated:Materiale 0

English:Printers
Translated:stampanti

English:The speed at which the nozzle will move when resuming a failed print, for 1 layer.
Translated:La velocità alla quale l'ugello si sposterà quando riprende una stampa fallita, per un livello.

English:Set if the z homing moves the extruder away from the bed (z-max homing)
Translated:Impostare se l'homing di z sposta l'estrusore dal letto (z-max homing)

English:The X and Y position of the extruder that minimizes the chance of colliding with the parts on the bed.
Translated:La posizione X e Y dell'estrusore che minimizza la possibilità di collidere con le parti sul letto.

English:Restore All
Translated:Ripristinare tutto

English:Restore Default
Translated:Ripristino predefinito

English:Outer Surface
Translated:Superficie esterna

English:Minimum Travel equiring Retraction
Translated:Viaggi minimo che prevedono il ritiro

English:Retract When Changing Islands
Translated:Ritirare quando si cambiano le isole

English:Minimum Extrusion Requiring Retraction
Translated:Estrusione minima che richiede il ritiro

English:Slow Down If Layer Print Time Is Below
Translated:Rallentare se il tempo di stampa del livello è sotto

English:Resume Failed Print
Translated:Riprendi la stampa non riuscita

English:Homing
Translated:homing

English:G-Code to be run before every tool change.
Translated:G-Code da eseguire prima di ogni cambio utensile.

English:Before Tool Change G-Code
Translated:Prima di modificare l'utensile G-Code

English:After Tool Change G-Code
Translated:Dopo il cambiamento utensile del G-Code

English:One Time
Translated:Una volta

English:Single Print Settings
Translated:Impostazioni di stampa singole

English:Single Print
Translated:Stampa singola

English:Reset at End of Print
Translated:Ripristina alla fine della stampa

English:Will Clear at End of Print
Translated:Verrà cancellata alla fine della stampa

English:Settings Will Clear at End of Print
Translated:Le impostazioni verranno cancellate alla fine della stampa

English:Max Temp
Translated:Max Temp

English:Add a new Macro
Translated:Aggiungi una nuova macro

English:Add a new Settings Preset
Translated:Aggiungere una nuova impostazione predefinita

English:Import an existing Settings Preset
Translated:Importa un Preset Impostazioni esistente

English:The serial port communication speed of the printers firmware.
Translated:La velocità di comunicazione della porta seriale del firmware delle stampanti.

English:Home Z Max
Translated:Home Z Max

English:Resume Layer Speed
Translated:Riprendi la velocità del livello

English:XY Resume Position
Translated:Posizione di ripresa di XY

English:Resume Print
Translated:Riprendi la stampa

English:It appears your last print failed to complete.\n\nWould your like to attempt to resume from the last know position?
Translated:Sembra che l'ultima stampa non sia stata completata.\n\nTi piacerebbe tentare di riprendere dall'ultima posizione di conoscenza?

English:Resume Last Print
Translated:Riprendi l'ultima stampa

English:mm
Translated:mm

English:mm or %
Translated:Mm o%

English:count or mm
Translated:Conteggio o mm

English:°
Translated:°

English:mm/s
Translated:mm / s

English:mm/s or %
Translated:Mm / s o%

English:%
Translated:%

English:layers or mm
Translated:Strati o mm

English:°C
Translated:° C

English:seconds
Translated:secondi

English:layers
Translated:strati

English:Action
Translated:Azione

English:ComPort
Translated:ComPort

English:Set the com port to use while connecting to this printer.
Translated:Impostare la porta COM da utilizzare durante la connessione a questa stampante.

English:If set, the printer will automatically attempt to connect when selected.
Translated:Se impostato, la stampante cercherà automaticamente di connettersi quando selezionato.

English:Give the macro a name
Translated:Dare alla macro un nome

English:This should be in 'G-Code'
Translated:Questo dovrebbe essere in 'G-Code'

English:Software Print Leveling
Translated:Livello di stampa del software

English:Edit Preset:
Translated:Modifica preset:

English:Preset Name:
Translated:Nome predefinito:

English:This is the name of your printer that will be displayed in the choose printer menu.
Translated:Questo è il nome della stampante che verrà visualizzato nel menu Scegliere stampante.

English:Local Computer
Translated:Computer locale

English:Connection
Translated:Connessione

English:Interface
Translated:Interfaccia

English:Behavior
Translated:Comportamento

English:Connection Info
Translated:Informazioni sulla connessione

English:Camera Monitoring
Translated:Monitoraggio della telecamera

English:Details
Translated:Dettagli

English:Edit Printer Settings
Translated:Modificare le impostazioni della stampante

English:Edit Selected Setting
Translated:Modifica impostazione selezionata

English:Edit Current Printer Settings
Translated:Modificare le impostazioni correnti della stampante

English:Printer Settings
Translated:Impostazioni della stampante

English:Delete the currently selected printer profile.
Translated:Eliminare il profilo della stampante attualmente selezionato.

English:Delete Printer
Translated:Elimina stampante

English:Estimated Print Time
Translated:Tempo di stampa stimato

English:The COM port to use while connecting to this printer.
Translated:La porta COM da utilizzare durante la connessione a questa stampante.

English:COM Port
Translated:COM Port

English:Setup Wizard
Translated:Configurazione guidata

English:Setup Options
Translated:Opzioni di configurazione

English:Please wait. Generating printer profile
Translated:Attendere prego. Generazione del profilo della stampante

English:Connect Your Device
Translated:Collegare il dispositivo

English:Instructions:
Translated:Istruzioni:

English:1. Power on your 3D Printer.
Translated:1. Accendere la stampante 3D.

English:2. Attach your 3D Printer via USB.
Translated:2. Collegare la stampante 3D tramite USB.

English:3. Press 'Connect'.
Translated:3. Premere 'Connessione'.

English:(Press 'Skip' to setup connection later)
Translated:(Premi 'Skip' per confermare la connessione in un secondo momento)

English:Troubleshoot
Translated:Risoluzione dei problemi

English:Estimated Print Time:
Translated:Tempo di stampa stimato:

English:Are you sure you want to delete your currently selected printer?
Translated:Sei sicuro di voler eliminare la stampante attualmente selezionata?

English:Delete Printer?
Translated:Eliminare la stampante?

English:The Fill Density must be between 0 and 1.
Translated:La densità di riempimento deve essere compresa tra 0 e 1.

English:Location: 'Settings & Controls' -> 'Settings' -> 'General' -> 'Infill'
Translated:Posizione: 'Impostazioni e controlli' -> 'Impostazioni' -> 'Generale' -> 'Imposta'

English:Length of extra filament to extrude after a complete tool change (in addition to the re-extrusion of the tool change retraction distance).
Translated:Lunghezza del filamento supplementare per estrudere dopo una completa modifica dell'utensile (oltre alla re-estrusione della distanza di ritrazione del cambio utensile).

English:Extra Length After Tool Change
Translated:Lunghezza extra dopo il cambio utensile

English:mm zero to disable
Translated:Mm zero per disabilitare

English:Connection Troubleshooting
Translated:Risoluzione dei problemi relativi alla connessione

English:Generate Extra Perimeters When Needed:
Translated:Generare i perimetri aggiuntivi quando necessario:

English:mm2
Translated:mm2

English:Only Retract When  Crossing Perimeters
Translated:Ritirare solo quando attraversa i perimetri

English:mm/s�
Translated:mm / s

English:mm or % leave 0 for auto
Translated:Mm o% lasciare 0 per auto

English:Enable Fan If Layer Print Time Is Below
Translated:Abilita ventilatore se il tempo di stampa del livello è sotto

English:Hz
Translated:Hz

English:Current Settings
Translated:impostazioni attuali

English:Reset to defaults
Translated:Ripristina i valori predefiniti

English:Bake Overrides
Translated:La torta sostituisce

English:Export MatterControl settings (*.printer)
Translated:Importa le impostazioni MatterControl (* .printer)

English:Export Slic3r settings (*.ini)
Translated:Importa le impostazioni di Slic3r (* .ini)

English:Export Cura settings (*.ini)
Translated:Importa le impostazioni di Cura (* .ini)

English:Export Settings
Translated:Impostazioni di esportazione

English:Resetting to default values will remove your current overrides and restore your original printer settings.\nAre you sure you want to continue?
Translated:Il ripristino dei valori predefiniti rimuoverà le sovrascrensioni correnti e ripristina le impostazioni originali della stampante. \ N Sei sicuro di voler continuare?

English:Revert Settings
Translated:Ripristina le impostazioni

English:Import as new printer profile
Translated:Importa come nuovo profilo della stampante

English:Merge into current printer profile
Translated:Unire nel profilo della stampante corrente

English:Replace current printer profile
Translated:Sostituire il profilo della stampante corrente

English:Import Settings
Translated:Impostazioni di importazione

English:Oops! Please select a serial port.
Translated:Oops! Seleziona una porta seriale.

English:The layers at which the print will pause, allowing for a change in filament. Leave blank to disable. To pause on multiple layers, separate the layer numbers with semicolons. For example: "16; 37".
Translated:Gli strati in cui la stampa si fermerà consentendo una modifica del filamento. Lasciare vuoto per disabilitare. Per mettere in pausa su più livelli, separare i numeri di livello con i punti e virgola. Ad esempio: "16; 37".

English:Layers To Pause:
Translated:Livelli da sospendere:

English:Import Wizard
Translated:Importazione guidata

English:Import settings as new QUALITY preset
Translated:Impostazioni di importazione come nuovo preset QUALITY

English:Import settings as new MATERIAL preset
Translated:Impostazioni di importazione come nuovo preset MATERIAL

English:Choose File
Translated:Scegli il file

English:Export Wizard
Translated:Esportazione guidata

English:Oops! Unable to recognize settings file '{0}'.
Translated:Oops! Impossibile riconoscere il file delle impostazioni '{0}'.

English:Unable to Import
Translated:Impossibile importare

English:You have successfully imported a new printer profile. You can find '{0}' in your list of available printers.
Translated:Hai importato correttamente un nuovo profilo della stampante. Puoi trovare '{0}' nell'elenco delle stampanti disponibili.

English:Import Successful
Translated:Importa successo

English:The distance between the first layer (the bottom) and the top of the support material. A good value depends on the type of material. For PLA and ABS a value between 0.1 and 0.3 generaly works well.
Translated:La distanza tra il primo strato (il fondo) e la parte superiore del materiale di supporto. Un buon valore dipende dal tipo di materiale. Per PLA e ABS un valore compreso tra 0,1 e 0,3 generalmente funziona bene.

English:Printers...
Translated:Stampanti ...

English:Current
Translated:attuale

English:Quality preset
Translated:Preset di qualità

English:Material preset
Translated:Preset di materiale

English:You have successfully imported a new {0} setting. You can find '{1}' in your list of {2} settings.
Translated:Hai importato correttamente una nuova impostazione {0}. Puoi trovare '{1}' nell'elenco delle impostazioni {2}.

English:Select the parts of the printer file that you would like to merge into your current profile.
Translated:Selezionare le parti del file della stampante che si desidera unire nel profilo corrente.

English:Select Parts to Import
Translated:Selezionare le parti da importare

English:Merge
Translated:Fondere

English:Export As
Translated:Esporta come

English:Cura
Translated:Cura

English:You have successfully imported a new {1} setting. You can find '{0}' in your list of {1} settings.
Translated:Hai importato correttamente una nuova impostazione {1}. Puoi trovare '{0}' nell'elenco delle impostazioni {1}.

English:Select what you would like to merge into your current profile.
Translated:Seleziona quello che vuoi fondere nel tuo profilo corrente.

English:Settings have been merged into your current printer.
Translated:Le impostazioni sono state incorporate nella stampante corrente.

English:Select What to Import
Translated:Seleziona Cosa importa

English:Select section to import to preset.
Translated:Selezionare la sezione da importare per la preimpostazione.

English:Sign in to access your cloud printer profiles.\n\nOnce signed in you will be able to access:
Translated:Accedi per accedere ai tuoi profili della stampante.\n\nUna volta eseguito l'accesso potrai accedere:

English:Save your designs to the cloud and access them from anywhere in the world. You can also share them any time with with anyone you want.
Translated:Salva i tuoi disegni alla nube e accedi a loro da qualsiasi parte del mondo. È anche possibile condividerli in qualsiasi momento con con chiunque desideri.

English:Cloud Profiles
Translated:Profili di Cloud

English:Create your machine settings once, and have them available anywhere you want to print. All your changes appear on all your devices.
Translated:Crea le impostazioni della macchina una volta e li mette a disposizione ovunque desideri stampare. Tutte le modifiche appaiono su tutti i tuoi dispositivi.

English:Remote Monitoring
Translated:Monitoraggio remoto

English:Check on your prints from anywhere. With cloud monitoring, you have access to your printer no matter where you go.
Translated:Controlla le tue stampe da qualsiasi posto. Con il monitoraggio cloud, è possibile accedere alla stampante indipendentemente da dove si va.

English:Sign In
Translated:Registrati

English:Unable to connect to server
Translated:Impossibile stabilire una connessione al server

English:What was my password again?
Translated:Qual è stata la mia password?

English:Reset Password
Translated:Resetta la password

English:Email Address
Translated:Indirizzo email

English:A password reset code will be sent to your email.
Translated:Un codice di ripristino della password verrà inviato alla tua email.

English:The price of one kilogram of filament. Used for estimating the cost of a print in the Layer View.
Translated:Il prezzo di un chilogrammo di filamenti. Utilizzato per valutare il costo di una stampa nella vista Layer.

English:Material density. Only used for estimating mass in the Layer View.
Translated:Densità di materiale. Utilizzato solo per la stima della massa nella vista Layer.

English:Estimated Cost
Translated:Costo stimato

English:Density
Translated:Densità

English:g/cm³
Translated:g / cm³

English:Cost
Translated:Costo

English:$/kg
Translated:$ / Kg

English:OEM Date Modified
Translated:Data OEM modificata

English:Accept
Translated:Accettare

English:Please wait until the print has finished and try again.
Translated:Attendere che la stampa sia terminata e riprovare.

English:Can't switch printers while printing
Translated:Impossibile passare stampanti durante la stampa

English:Can't log out while printing
Translated:Impossibile disconnettersi durante la stampa

English:Are you sure you want to logout? You will not have access to your printer profiles or cloud library.
Translated:Sei sicuro di voler uscire? Non avrai accesso ai profili della stampante o alla libreria cloud.

English:Logout?
Translated:Logout?

English:Logout
Translated:Logout

English:Can't login while printing
Translated:Non è possibile accedere durante la stampa

English:Cloud Printer Profiles
Translated:Profili della stampante nube

English:Copy Guest Printers
Translated:Copia stampanti per ospiti

English:'First Layer Extrusion Width' must be greater than 0.
Translated:La larghezza di estrusione di primo livello deve essere maggiore di 0.

English:It's time to upload your existing printers to your MatterHackers account. Once uploaded, these printers will be available every time you log into MatterControl.
Translated:È ora di caricare le stampanti esistenti sul tuo account MatterHackers. Una volta caricate, queste stampanti saranno disponibili ogni volta che si accede a MatterControl.

English:Select Printers to Upload
Translated:Selezionare Stampanti da caricare

English:Printers to Upload:
Translated:Stampanti da caricare:

English:Upload
Translated:Caricare

English:Printer History
Translated:Storia della stampante

English:Subject*
Translated:Soggetto*

English:Message*
Translated:Messaggio*

English:Email Address*
Translated:Indirizzo email*

English:Name*
Translated:Nome*

English:MatterControl: Submit Feedback
Translated:MatterControl: Invia Feedback

English:How can we improve?
Translated:Come possiamo migliorare?

English:Forums
Translated:Forum

English:Wiki
Translated:wiki

English:Guides and Arcticles
Translated:Guide e Arcticoli

English:Guides and Articles
Translated:Guide e articoli

English:Syncing Profiles...
Translated:Sincronizzazione dei profili ...

English:G-Code
Translated:G-Code

English:Defaults Updated On: {0}
Translated:Defaults aggiornato su: {0}

English:Defaults Updated On: { 0} 
Translated:Defaults aggiornato su: {0}

English:Defaults Updated On: {0} 
Translated:Defaults aggiornato su: {0}

English:Properties
Translated:Proprietà

English:Qualities
Translated:qualità

English:Temperatures
Translated:temperature

English:While Printing
Translated:Durante la stampa

English:On Tool Change
Translated:Sul cambio utensile

English:Select a Printer.
Translated:Selezionare una stampante.

English:The profile you are attempting to load has been corrupted. We loaded your last usable {0} {1} profile from your recent profile history instead.
Translated:Il profilo che si sta tentando di caricare è stato danneggiato. Abbiamo caricato il tuo ultimo profilo {0} {1} utilizzabile dalla tua cronologia di profilo recente.

English:Recovered printer profile
Translated:Profilo della stampante recuperato

English:Sorry! Looks like an account already exists for that email address.
Translated:Scusate! Sembra che un account esista già per questo indirizzo email.

English:Settings History
Translated:Cronologia delle impostazioni

English:Allows the printer to attempt to connect to a printer over the network.
Translated:Consente alla stampante di tentare di connettersi a una stampante in rete.

English:IP Address of printer/printer controller
Translated:Indirizzo IP del controller stampante / stampante

English:Port number to be used with IP Adress to connect to printer over the network
Translated:Numero di porta da utilizzare con l'indirizzo IP per connettersi alla stampante in rete

English:IP Address
Translated:Indirizzo IP

English:Port
Translated:Porta

English:Enable Network Printing
Translated:Abilita la stampa in rete

English:Determines the method of communication used to talk to your printer.
Translated:Determina il metodo di comunicazione utilizzato per parlare con la stampante.

English:The layer(s) at which the print will pause, allowing for a change in filament. Leave blank to disable. To pause on multiple layers, separate the layer numbers with semicolons. For example: "16; 37".
Translated:Lo strato (i) in cui la stampa si interrompe, consentendo una modifica del filamento. Lasciare vuoto per disabilitare. Per mettere in pausa su più livelli, separare i numeri di livello con i punti e virgola. Ad esempio: "16; 37".

English:All extrusions are multiplied by this value. Increasing it above 1 will increase the amount of filament being extruded (1.1 is a good max value); decreasing it will decrease the amount being extruded (.9 is a good minimum value).
Translated:Tutte le estrusioni sono moltiplicate per questo valore. Aumentandolo sopra 1 aumenta la quantità di filamenti estrusi (1,1 è un buon valore massimo); Riducendolo diminuirà l'importo estruso (.9 è un buon valore minimo).

English:The distance that the perimeter will overlap itself when it completes its loop, expressed as a percentage of the Nozzle Diameter.
Translated:La distanza che il perimetro si sovrappone quando completa il suo ciclo, espresso in percentuale del diametro dell'ugello.

English:Start End Overlap
Translated:Inizio Fine Sovrapposizione

English:Layer(s) To Pause:
Translated:Layer (s) Per Pausa:

English:Allows the printer to attempt to connect to a printer over the network. (You must disconnect and reconnect for this to take effect)
Translated:Consente alla stampante di tentare di connettersi a una stampante in rete. (Devi disconnettere e ricollegare per avere effetto)

English:Allows the printer to use the s3g communication method. (You must disconnect and reconnect for this to take effect)
Translated:Consente alla stampante di utilizzare il metodo di comunicazione s3g. (Devi disconnettere e ricollegare per avere effetto)

English:Enable Sailfish Communication
Translated:Abilita la comunicazione Sailfish

English:Sets MatterControl to attempt to connect to a printer over the network. (You must disconnect and reconnect for this to take effect)
Translated:Imposta MatterControl per tentare di connettersi a una stampante in rete. (Devi disconnettere e ricollegare per avere effetto)

English:Sets MatterControl to use s3g communication method. (You must disconnect and reconnect for this to take effect)
Translated:Imposta MatterControl per utilizzare il metodo di comunicazione s3g. (Devi disconnettere e ricollegare per avere effetto)

English:Networked Printing
Translated:Stampa in rete

English:Sailfish Communication
Translated:Comunicazione Sailfish

English:The position (X and Y coordinates) of the center of the print bed, in millimeters. Normally this is 1/2 the bed size for Cartesian printers and 0, 0 for Delta printers.
Translated:La posizione (coordinate X e Y) del centro del letto di stampa, in millimetri. Normalmente si tratta di 1/2 la dimensione del letto per le stampanti cartesiane e 0, 0 per le stampanti Delta.

English:Update Required
Translated:Aggiornamento richiesto

English:There is a required update available.
Translated:È disponibile un aggiornamento richiesto.

English:Import Printer
Translated:Importa stampante

English:Resume Settings
Translated:Ripristina le impostazioni

English:Enable Resuming
Translated:Abilita la ripresa

English:When this is checked MatterControl will attempt to resume a print in the event of a failure, such as lost connection or lost power.
Translated:Quando questa è selezionata, MatterControl tenterà di riprendere una stampa in caso di guasto, ad esempio la connessione persa o la perdita di potenza.

English:Minimum Travel Requiring Retraction
Translated:Minimo viaggio che richiede il ritiro

English:Retreiving sync information...
Translated:Richiamare le informazioni di sincronizzazione ...

English:- default -
Translated:- predefinito -

English:Profile History
Translated:Storia del profilo

English:Detect sections of the model that would be too thin to print, expand them, and print them.
Translated:Rileva parti del modello troppo sottile per stampare, espandere e stampare.

English:Detect gaps between perimeters that are too thin to fill with normal infill and attempt to fill them.
Translated:Rileva le lacune tra i perimetri troppo sottili per riempire con l'infilatura normale e tentare di riempirli.

English:Expand Thin Walls
Translated:Espandere le pareti sottili

English:Fill Thin Gaps
Translated:Riempire le lacune sottili

English:Sign in Required
Translated:Accedi richiesta

English:Are you sure you want to sign out? You will not have access to your printer profiles or cloud library.
Translated:Sei sicuro di voler uscire? Non avrai accesso ai profili della stampante o alla libreria cloud.

English:Sign Out?
Translated:Disconnessione?

English:Sign Out
Translated:Disconnessione

English:Sign in
Translated:registrati

English:Sign in to my account
Translated:Accedi al mio account

English:Don't ask me again
Translated:Non chiedermi di nuovo

English:Sets the models that will be added to the queue when a new printer is created.
Translated:Imposta i modelli che verranno aggiunti alla coda quando viene creata una nuova stampante.

English:Don't remind me again
Translated:Non ricordarmi di nuovo

English:Retrieving sync information...
Translated:Recupero delle informazioni di sincronizzazione ...

English:Please sign in to continue.
Translated:Accedi per continuare.

English:The speed at which the nozzle will move when recovering a failed print, for 1 layer.
Translated:La velocità in cui l'ugello si sposterà quando recuperando una stampa fallita, per un livello.

English:When this is checked MatterControl will attempt to recover a print in the event of a failure, such as lost connection or lost power.
Translated:Quando questa è selezionata MatterControl tenterà di recuperare una stampa in caso di guasto, ad esempio la connessione persa o la potenza persa.

English:Recover Print
Translated:Recuperare la stampa

English:Enable Recovery
Translated:Abilita il ripristino

English:Recover Layer Speed
Translated:Recupera la velocità del livello

English:XY Recover Position
Translated:XY Recover Posizione

English:Recover Settings
Translated:Recupera le impostazioni

English:Print Recovery
Translated:Ripristino di stampa

English:XY Homing Position
Translated:XY Posizione di Homing

English:Uh oh! Passwords do not match.
Translated:Uh Oh! Le passwords non corrispondono.

English:Layers / Surface
Translated:Livelli / Superficie

English:Raft / Priming
Translated:Raft / Priming

English:Priming
Translated:adescamento

English:First Layer Expansion
Translated:Espansione del primo livello

English:Default settings updated: {0} 
Translated:Impostazioni predefinite aggiornate: {0}

English:Session Cleared
Translated:Sessione cancellata

English:It appears your last print failed to complete.\n\nWould your like to attempt to recover from the last know position?
Translated:Sembra che l'ultima stampa non sia stata completata.\n\nTi piacerebbe tentare di recuperare dall'ultima posizione di conoscenza?

English:Recover Last Print
Translated:Recupera ultima stampa

English:Disconnected
Translated:scollegato

English:Limited Connectivity
Translated:Connettività limitata

English:Connection Status
Translated:Stato di connessione

English:Retry Login
Translated:Riprova l'accesso

English:It's time to migrate your existing printer settings to your MatterHackers account. Once added, these printers will be available whenever and wherever you sign in to MatterControl. Printers that are not migrated will only be available in 'guest' mode.
Translated:È ora di migrare le impostazioni della stampante esistenti sul tuo account MatterHackers. Una volta aggiunte, queste stampanti saranno disponibili quando e dovunque si accede a MatterControl. Le stampanti non migrate saranno disponibili solo in modalità "guest".

English:Migrate Printers to Account
Translated:Migrare le stampanti in account

English:Select and add a new printer.
Translated:Selezionare e aggiungere una nuova stampante.

English:Select an existing printer.
Translated:Selezionare una stampante esistente.

English:The distance between the top of the support and the bottom of the model. A good value depends on the type of material. For ABS and PLA a value between 0.4 and 0.6 works well, respectively.
Translated:La distanza tra la parte superiore del supporto e il fondo del modello. Un buon valore dipende dal tipo di materiale. Per ABS e PLA rispettivamente un valore compreso tra 0,4 e 0,6 funziona bene.

English:WARNING: Disconnecting will cancel the print
Translated:AVVERTENZA: la disconnessione annullerà la stampa

English:It's time to copy your existing printer settings to your MatterHackers account. Once copied, these printers will be available whenever you sign in to MatterControl. Printers that are not copied will only be available in 'guest' mode.
Translated:È ora di copiare le impostazioni della stampante esistenti sul tuo account MatterHackers. Una volta copiata, queste stampanti saranno disponibili ogni volta che si accede a MatterControl. Le stampanti non copiate saranno disponibili solo in modalità "guest".

English:Copy Printers to Account
Translated:Copiare le stampanti in account

English:Printers to Copy:
Translated:Stampanti da copiare:

English:Profiles
Translated:Profili

English:Profile
Translated:Profilo

English:Oops! Settings file '{0}' did not contain any settings we could import.
Translated:Oops! Il file delle impostazioni '{0}' non conteneva impostazioni che potremmo importare.

English:Location: 'Settings & Controls' -> 'Settings' -> 'Printer' -> 'Print Recovery' -> 'Enable Recovery'
Translated:Posizione: 'Impostazioni e controlli' -> 'Impostazioni' -> 'Stampante' -> 'Stampa ripristino' -> 'Abilita ripristino'

English:Start G-Code cannot contain G29 if Print Recovery is enabled.
Translated:Iniziare G-Code non può contenere G29 se il ripristino di stampa è abilitato.

English:Your Start G-Code should not contain a G29 if you are planning on using Print Recovery. Change your start G-Code or turn off Print Recovery
Translated:Il tuo G-Code di avvio non dovrebbe contenere un G29 se si prevede di utilizzare Recovery Recovery. Modificare il tuo G-Code di avvio o disattivare il ripristino di stampa

English:Your Start G-Code should not contain a G30 if you are planning on using Print Recovery. Change your start G-Code or turn off Print Recovery
Translated:Il tuo G-Code di avvio non dovrebbe contenere un G30 se si prevede di utilizzare Recovery Recovery. Modificare il tuo G-Code di avvio o disattivare il ripristino di stampa

English:Search results no available in this view
Translated:I risultati di ricerca non sono disponibili in questa vista

English:Sorry: Search results not available in this view
Translated:Spiacenti: i risultati di ricerca non sono disponibili in questa vista

English:Oops! Please select a folder to search
Translated:Oops! Seleziona una cartella da cercare

English:The bed is currently heating and its target temperature cannot be changed until it reaches {0}°C.\n\nYou can set the starting bed temperature in SETTINGS -> Filament -> Temperatures.\n\n{1}
Translated:Il letto è attualmente riscaldato e la sua temperatura di destinazione non può essere modificata fino a raggiungere {0} ° C.\n\nÈ possibile impostare la temperatura del letto iniziale in IMPOSTAZIONI -> Filamento -> Temperature.\n\n{1}

English:This is automatically set by MatterControl. You do not need to adjust it.
Translated:Questo viene impostato automaticamente da MatterControl. Non è necessario adattarlo.

English:The amount to change the printers home position after a z home has occured. This is used by print leveling and recovery. This should not be manualy edited.
Translated:L'importo per cambiare la posizione iniziale della stampante dopo che si è verificata una casa z. Questo viene utilizzato per livellamento e ripristino della stampa. Questo non dovrebbe essere modificato manualmente.

English:Z Home Position
Translated:Z posizione di casa

English:Offset After Homing
Translated:Offset dopo Homing

English:Leveling Calibration
Translated:Calibrazione di livellamento

English:It's time to copy your existing printer settings to your MatterHackers account. Once copied, these printers will be available whenever you sign in to MatterControl. Printers that are not copied will only be available when not signed in.
Translated:È ora di copiare le impostazioni della stampante esistenti sul tuo account MatterHackers. Una volta copiata, queste stampanti saranno disponibili ogni volta che si accede a MatterControl. Le stampanti non copiate saranno disponibili solo se non sono state effettuate l'accesso.

English:Location: 'Settings & Controls' -> 'Settings' -> 'Printer' -> 'Custom G-Code' -> 'Start G-Code'
Translated:Ubicazione: 'Impostazioni e controlli' -> 'Impostazioni' -> 'Stampante' -> 'Custom G-Code' -> 'Avviare G-Code'

English:none
Translated:nessuna

English:Exit while printing
Translated:Uscire durante la stampa

English:Are you sure you want exit while a print is running from SD Card?\n\nNote: If you exit, it is recommended you wait until the print is completed before running MatterControl again.
Translated:Sei sicuro di voler uscire mentre una stampa è in esecuzione da SD Card?\n\nNota: se si esce, è consigliabile attendere che la stampa sia completata prima di eseguire nuovamente MatterControl.

English:Connect printer and power on
Translated:Collegare la stampante e accendere

English:Detect perimeters that cross over themselves and combine them.
Translated:Rileva i perimetri che attraversano se stessi e li combinano.

English:Merge Overlapping Lines
Translated:Unire linee sovrapposte

English:Restore Settings
Translated:Ripristina impostazioni

English:Streaming GCode...
Translated:Streaming GCode ...

English:Layers & Infill
Translated:Layer e Infill

English:Raft & Support
Translated:Zattera e supporto

English:Redeem Code
Translated:Redimere il codice

English:Library - Enter Share Code
Translated:Libreria - Immettere il codice di condivisione

English:Macro Feedback
Translated:Risposte macro

English:OK
Translated:ok

English:Load Filament
Translated:Carica il filamento

English:UnloadFilament
Translated:UnloadFilament

English:This controls the ratio of material extruded during bridging. Reducing this slightly can help bridging by stretching the filament more, and using a fan can also help greatly.
Translated:Questo controlla il rapporto di materiale estruso durante il ponte. Riducendo questo leggermente può aiutare a superare stretching il filamento più, e l'utilizzo di un ventilatore può anche aiutare notevolmente.

English:Each individual part is printed to completion then the nozzle is lowered back to the bed and the next part is printed.
Translated:Ogni singola parte viene stampata al completamento, poi l'ugello viene abbassato di nuovo al letto e la parte successiva viene stampata.

English:Moves the nozzle up and off the part to allow cooling.
Translated:Sposta l'ugello in su e fuori dalla parte per consentire il raffreddamento.

English:Detects sections of the model that would be too thin to print and expands them to make them printable.
Translated:Rileva parti del modello troppo sottile per stampare e espanderle per renderle stampabili.

English:Indicates that the Z axis homes the hot end away from the bed (z-max homing)
Translated:Indica che l'asse Z ospita l'estremità calda lontano dal letto (z-max homing)

English:The X and Y position of the hot end that minimizes the chance of colliding with the parts on the bed.
Translated:La posizione X e Y dell'estremità calda che minimizza la possibilità di collidere con le parti sul letto.

English:The temperature to which the nozzle will be heated before printing the first layer of a part. The printer will wait until this temperature has been reached before printing.
Translated:La temperatura a cui verrà riscaldata l'ugello prima di stampare il primo strato di una parte. La stampante attende che questa temperatura venga raggiunta prima della stampa.

English:This will lower the temperature of the non-printing nozzle to help prevent oozing.
Translated:Ciò ridurrà la temperatura dell'ugello non stampante per impedire la perdita di liquidi.

English:The distance that a perimeter will overlap itself when it completes its loop, expressed as a percentage of the Nozzle Diameter.
Translated:La distanza che un perimetro si sovrappone quando completa il suo ciclo, espresso in percentuale del diametro dell'ugello.

English:Forces the print to have only one extrusion and gradually increase the Z height during the print. Only one part will print at a time with this feature.
Translated:Forza la stampa per avere una sola estrusione e aumenta gradualmente l'altezza Z durante la stampa. Solo una parte verrà stampata alla volta con questa funzione.

English:The number of degrees Centigrade to lower the temperature of a nozzle while it is not active.
Translated:Il numero di gradi centigradi per abbassare la temperatura di un ugello mentre non è attivo.

English:Disconnect and stop the current print?
Translated:Scollegare e arrestare la stampa corrente?

English:WARNING: Disconnecting will stop the current print
Translated:AVVERTENZA: la disconnessione interromperà la stampa corrente

English:WARNING: Disconnecting will stop the current print.\n\nAre you sure you want to disconnect?
Translated:AVVERTENZA: la disconnessione interromperà la stampa corrente.\n\nSei sicuro di voler scollegare?

English:Select a printer.
Translated:Selezionare una stampante.

English:Note: Be sure the tip of the extruder is clean.
Translated:Nota: assicurarsi che la punta dell'estrusore sia pulita.

English:- none -
Translated:- nessuno -

English:Actions
Translated:Azioni

English:Show In Action Menu
Translated:Mostra nel menu Azione

English:Unable to Connect
Translated:Impossibile connetersi

English:Port number to be used with IP Address to connect to printer over the network
Translated:Numero di porta da utilizzare con l'indirizzo IP per connettersi alla stampante in rete

English:Reset to Defaults
Translated:Resettare su Defaults

English:The serial port to use while connecting to this printer.
Translated:La porta seriale da utilizzare durante la connessione a questa stampante.

English:Save Changed
Translated:Salva modificato

English:Discard Changes
Translated:Non salvare le modifiche

English:Stay Connected
Translated:Rimani connesso

English:Cancel Print
Translated:Annulla Stampa

English:Continue Printing
Translated:Continua la stampa

English:Recovered Once
Translated:Recuperata una volta

English:Recovered once
Translated:Recuperato una volta

English:recovered once
Translated:Recuperata una volta

English:Add New Printer
Translated:Aggiungi nuova stampante

English:Add New Setting
Translated:Aggiungi nuova impostazione

English:Sync Dashboard
Translated:Sincronizza il dashboard

English:SD Card
Translated:Scheda SD

English:MatterControl: Select Firmware File
Translated:MatterControl: Seleziona file firmware

English:Starting firmware update...
Translated:Avvio dell'aggiornamento del firmware ...

English:Disconnecting from printer...
Translated:Scollegamento dalla stampante ...

English:Initializing hardware...
Translated:Inizializzazione hardware ...

English:Creating firmware backup...
Translated:Creazione del backup del firmware ...

English:Update In Progress: {0}
Translated:Aggiornamento in corso: {0}

English:Updating firmware...
Translated:Aggiornamento del firmware ...

English:Firmware updated successfully. Please reconnect.
Translated:Firmware aggiornato correttamente. Riconnetterti.

English:The 'Serial Port' section lists all available serial\nports on your device. Changing which USB port the printer\nis conneted to may change the associated serial port.\n\nTip: If you are uncertain, unplug/plug in your printer\nand hit refresh. The new port that appears should be\nyour printer.
Translated:La sezione "Porta seriale" elenca tutte le porte seriali\ndisponibili sul dispositivo. La modifica della porta USB della stampante\nè in grado di modificare la porta seriale associata.\n\nSuggerimento: se non siete sicuri, scollegare / inserire la stampante\ne premere aggiornamento. La nuova porta che appare dovrebbe essere\nla stampante.

English:Reverting firmware to previous version...
Translated:Ripristino del firmware alla versione precedente ...

English:Firmware restored successfully. Please reconnect.
Translated:Firmware ripristinato con successo. Riconnetterti.

English:SET
Translated:IMPOSTATO

English:Move X negative
Translated:Spostare X negativo

English:Move X positive
Translated:Spostare X positivo

English:Move Y positive
Translated:Spostare Y positivo

English:Move Y negative
Translated:Spostare Y negativo

English:Move Z positive
Translated:Spostare Z positivo

English:Move Z negative
Translated:Spostare Z negativo

English:Enable cursor keys for movement
Translated:Attiva i tasti cursore per il movimento

English:Retract filament
Translated:Ritirare il filamento

English:Extrude filament
Translated:Estrudere il filamento

English:Home X, Y and Z
Translated:Home X, Y e Z

English:Home X
Translated:Home X

English:Home Y
Translated:Home Y

English:Home Z
Translated:Home Z

English:Open cloud sync dashboard in web browser
Translated:Aprire la dashboard di sincronizzazione di cloud nel browser web

English:Restart
Translated:Ricomincia

English:Please Review Your Order
Translated:Rivedi il tuo ordine

English:Loading product information. Pleast wait...
Translated:Caricamento di informazioni sui prodotti. Aspettare con piacere ...

English:Enter Code: 
Translated:Inserisci il codice:

English:Use Promo Code
Translated:Utilizza il codice promozionale

English:Applying...
Translated:L'applicazione ...

English:Enter your Billing Address
Translated:Inserisci il tuo indirizzo di fatturazione

English:Full Name
Translated:Nome e cognome

English:Enter your Payment Info
Translated:Inserisci i tuoi dati di pagamento

English:Place Order
Translated:Invia ordine

English:Additional payment options coming soon!
Translated:Le opzioni di pagamento aggiuntive presto!

English:- Please Select -
Translated:- Seleziona -

English:Credit Card Number
Translated:Numero di carta di credito

English:Expiration Date
Translated:Data di scadenza

English:Card Verification Number
Translated:Numero di verifica della carta

English:Saving...
Translated:Salvataggio...

English:Oops! Payment has been declined.
Translated:Oops! Il pagamento è stato rifiutato.

English:Distance or Loops
Translated:Distanza o cicli

English:The z offset to apply to improve the first layer adhesion.
Translated:La compensazione z applicata per migliorare l'adesione del primo strato.

English:Baby Step Offset
Translated:Offset da bambino

English:Oops! Unable to initialize device.
Translated:Oops! Impossibile inizializzare il dispositivo.

English:The distance between the top of the raft and the bottom of the model. 0.6 mm is a good starting point for PLA and 0.4 mm is a good starting point for ABS. Lower values give a smoother surface, higher values make the print easier to remove.
Translated:La distanza tra la parte superiore della zattera e il fondo del modello. 0,6 mm è un buon punto di partenza per PLA e 0,4 mm è un buon punto di partenza per l'ABS. I valori più bassi conferiscono una superficie più liscia, i valori più alti consentono di rimuovere la stampa.

English:Clear ZOffset
Translated:Cancella ZOffset

English:Printing Window...
Translated:Finestra di stampa ...

English:Only Retract When Crossing Perimeters
Translated:Ritirare solo quando attraversa i perimetri

English:baby_step_z_offset
Translated:baby_step_z_offset

English:gcode_arcs
Translated:gcode_arcs

English:calibration_files
Translated:calibration_files

English:'External Perimeter Extrusion Width' must be less than or equal to the 'Nozzle Diameter' * 4.
Translated:La larghezza di estrusione del perimetro esterno deve essere inferiore o uguale al diametro dell'ugello * 4.

English:External Perimeter Extrusion Width = {0}\nNozzle Diameter = {1}
Translated:Larghezza di estrusione perimetrale esterna = {0}\nDiametro ugello = {1}

English:Location: 'Settings & Controls' -> 'Settings' -> 'Filament' -> 'Extrusion' -> 'External Perimeter'
Translated:Posizione: 'Impostazioni e controlli' -> 'Impostazioni' -> 'Filamenti' -> 'Estrusione' -> 'Perimetro esterno'

English:'External Perimeter Extrusion Width' must be greater than 0.
Translated:La larghezza di estrusione perimetrale esterna deve essere maggiore di 0.

English:External Perimeter Extrusion Width = {0}
Translated:Larghezza di estrusione perimetrale esterna = {0}

English:The starting height (z) of the print head before probing each print level position.
Translated:L'altezza di partenza (z) della testina di stampa prima di sondare ogni posizione del livello di stampa.

English:Probe Start Height
Translated:Altezza di partenza della sonda

English:Controls the speed of printer moves
Translated:Controlla la velocità delle mosse della stampante

English:Controls the amount of extrusion
Translated:Controlla la quantità di estrusione

English:feedrate_ratio
Translated:feedrate_ratio

English:extrusion_ratio
Translated:extrusion_ratio

English:Choose the material that you are loading.
Translated:Scegli il materiale che stai caricando.

English:Trim the end of the filament to ensure a good load.
Translated:Tagliare l'estremità del filamento per garantire un buon carico.

English:Choose the material that you are loading. You are doing some stuff that takes a long description.
Translated:Scegli il materiale che stai caricando. Stai facendo alcune cose che prendono una lunga descrizione.

English:Confirm the material you are unloading.
Translated:Confermare il materiale che stai scaricando.

English:Waiting for extruder to heat to 205, before unloading.
Translated:Aspettando che l'estrusore si riscaldi a 205, prima di scaricare.

English:Unloading filament...
Translated:Scarico del filamento ...

English:Put filament into extruder and click Continue.
Translated:Mettere il filamento nell'estrusore e fare clic su Continua.

English:Loading filament...
Translated:Caricamento del filamento ...

English:Waiting for extruder to heat to 205.
Translated:Aspettando che l'estrusore si riscaldi a 205.

English:Click 'Continue' when filament is running cleanly.
Translated:Fare clic su "Continua" quando il filamento è in modalità pulita.

English:Heating side 1.
Translated:Riscaldamento lato 1.

English:Turn Sandvich over!
Translated:Girare Sandvich oltre!

English:Heating side 2.
Translated:Riscaldamento lato 2.

English:Done!
Translated:Fatto!

English:WARNING: In order to perform print recovery, your printer must move down to reach its home position.\nIf your print is too large, part of your printer may collide with it when moving down.\nMake sure it is safe to perform this operation before proceeding.
Translated:AVVERTENZA: per eseguire il recupero di stampa, la stampante deve spostarsi verso il basso per raggiungere la posizione di base. \ N Se la tua stampa è troppo grande, una parte della stampante potrebbe scontrarsi con esso quando si scende. \ N Assicurarsi che sia sicuro eseguire questa operazione prima di procedere.

English:Print Monitor
Translated:Monitor di stampa

English:Currently Printing
Translated:Attualmente la stampa

English:Homing Axis
Translated:Homing Axis

English:Waiting for Extruder to Heat to
Translated:Aspettando che l'estrusore venga riscaldato

English:Waiting for Bed to Heat to
Translated:Aspettando il letto da riscaldare

English:Bed
Translated:Letto

English:Axis movement speeds
Translated:Velocità di movimento degli assi

English:Tuning Adjust
Translated:Regolare la regolazione

English:Initializing
Translated:L'inizializzazione

English:Connection Failed
Translated:Connessione fallita

English:Show Password
Translated:Mostra password

English:Submit Button
Translated:Invia pulsante

English:Enter 12 Digit Redemption Code
Translated:Inserisci il Codice di riscatto di 12 cifre

English:This is located on the rear of your card
Translated:Questo si trova sul retro della scheda

English:Please wait. Verifying code...
Translated:Attendere prego. Verifica del codice ...

English:View Designs
Translated:Visualizza i disegni

English:Success! Your code has been redeemed.
Translated:Successo! Il tuo codice è stato rimborsato.

English:Your new designs will appear in the 'Purchased' library folder.
Translated:I tuoi nuovi disegni appaiono nella cartella libreria 'Acquistata'.

English:Firmware Updates
Translated:Aggiornamenti firmware

English:Firmware Options
Translated:Opzioni firmware

English:Backup before update
Translated:Backup prima dell'aggiornamento

English:The thickness of the paper (or other calibration device) used to perform manual bed probe. For automatic bed probing, this is the offset of the probe from the tip of the nozzle.
Translated:Lo spessore della carta (o di un altro dispositivo di calibrazione) utilizzato per eseguire la sonda a letto manuale. Per la sonda automatica del letto, questo è l'offset della sonda dalla punta dell'ugello.

English:The thickness of the paper (or other calibration device) used to perform manual bed probe. For automatic (G30) bed probing, this is the offset of the probe from the tip of the nozzle.
Translated:Lo spessore della carta (o di un altro dispositivo di calibrazione) utilizzato per eseguire la sonda a letto manuale. Per la sonda automatica (G30), questo è l'offset della sonda dalla punta dell'ugello.

English:Enable this if your printer has hardware support for G30 (automatic bed probing) and you want to use it rather than manually measuring the probe positions.
Translated:Attivare questa opzione se la stampante dispone di un supporto hardware per G30 (sensazione automatica del letto) e si desidera utilizzarlo piuttosto che misurare manualmente le posizioni della sonda.

English:Use G30 for probing
Translated:Usare G30 per sondaggio

English:Auto Calibrate
Translated:Calibrazione automatica

English:You should be done in about {0} minutes.
Translated:Dovresti essere fatto in circa {0} minuti.

English:Auto Print Leveling is now configured and enabled.
Translated:La livella di stampa automatica è ora configurata e abilitata.

English:Click 'Done' to close this window.
Translated:Fai clic su "Fatto" per chiudere questa finestra.

English:To complete the next few steps you will need
Translated:Per completare i prossimi passi è necessario

English:We should be done in less than {0} minutes.
Translated:Ci dovrebbe essere fatto in meno di {0} minuti.

English:Note: Be sure the tip of the extruder is clean and the bed is clear.
Translated:Nota: assicurarsi che la punta dell'estrusore sia pulita e che il letto sia chiaro.

English:Use G30 For Probing
Translated:Usa G30 per provare

English:Specifies the endstop (if any) that is used to detect filament runout. Closed state defines filament has runout. If runout is detected the printers pause G-Code is run.
Translated:Specifica l'endstop (se presente) che viene utilizzato per rilevare la rottura del filamento. La condizione di chiusura definisce il filamento ha rovesciamento. Se viene rilevata la rottura, le stampanti fermano la funzione G-Code.

English:Fillament Runout Endstop
Translated:Fillament Runout Endstop

English:Home the printer
Translated:Home la stampante

English:Print Notification Settings:
Translated:Impostazioni di notifica di stampa:

English:Send SMS notifications
Translated:Invia notifiche SMS

English:Have MatterControl send you text messages about your print
Translated:MatterControl ti invierà messaggi di testo sulla stampa

English:Send email notifications
Translated:Invia notifiche tramite posta elettronica

English:Have MatterControl send you email messages about your print
Translated:MatterControl ti invierà messaggi e-mail relativi alla tua stampa

English:Play a sound for notifications
Translated:Suona un suono per le notifiche

English:Include a picture of my print
Translated:Includi un'immagine della mia stampa

English:If set, these positions will be used when running the 3 point leveling solution. Leave empty for defaults. Data Format:'x1,y1:x2,y2:x3,y3'
Translated:Se impostato, queste posizioni saranno utilizzate quando si esegue la soluzione di livellamento a 3 punti. Lasciare vuoto per i valori predefiniti. Formato dati: 'x1, y1: x2, y2: x3, y3'

English:Leveling Positions
Translated:Posizioni di livellamento

English:Specifies that the firmware has support for ros_0 enstrop reporting on M119. TRIGGERED state defines filament has runout. If runout is detected the printers pause G-Code is run.
Translated:Specifica che il firmware supporta il reporting di en_station ros_0 su M119. Lo stato TRIGGERED definisce che il filamento ha una rottura. Se viene rilevata la rottura, le stampanti fermano la funzione G-Code.

English:Has Fillament Runout Sensor
Translated:Ha il sensore di rottura del filamento

English:Specifies that the firmware has support for ros_0 enstop reporting on M119. TRIGGERED state defines filament has runout. If runout is detected the printers pause G-Code is run.
Translated:Specifica che il firmware supporta il reporting di ros_0 enstop su M119. Lo stato TRIGGERED definisce che il filamento ha una rottura. Se viene rilevata la rottura, le stampanti fermano la funzione G-Code.

English:If set, these positions will be used when running the leveling solution. Leave empty for defaults. Data Format:'X1,Y1:...:Xn,Yn'
Translated:Se impostato, queste posizioni saranno utilizzate quando si esegue la soluzione di livellamento. Lasciare vuoto per i valori predefiniti. Formato dati: 'X1, Y1: ...: Xn, Yn'

English:Printer Paused
Translated:Stampante sospesa

English:Out of filament detected\nYour 3D print has been paused.
Translated:Fuori filamenti rilevati\nLa tua stampa 3D è stata interrotta.

English:Your 3D print has been auto-pasued.\nPause layer{0} reached.
Translated:La tua stampa 3D è stata eseguita automaticamente. \ N ha raggiunto il livello di pausa {0}.

English:Has Filament Runout Sensor
Translated:Ha sensore di rottura filamentosa

English:The printer has a z probe for measuring bed level.
Translated:La stampante ha una sonda a sonda per misurare il livello del letto.

English:Has Z Probe
Translated:Ha la sonda a Z

English:Use Z Probe
Translated:Usare la sonda Z

English:The printer has a servo for lowering and rasing the z probe.
Translated:La stampante dispone di un servo per abbassare e rasare la sonda z.

English:The offset to use whene probing. For manual probing, this is the thickness of the paper (or other calibration device).
Translated:L'offset per l'uso della sonda di whene. Per la sonda manuale, questo è lo spessore della carta (o di un altro dispositivo di taratura).

English:The distance the z probe is from the extruder in x and y.
Translated:La distanza della sonda z è dall'estrusore in x e y.

English:This is the angle that lowers or deploys the z probe.
Translated:Questo è l'angolo che abbassa o sfrutta la sonda.

English:This is the angle that raises or stows the z probe.
Translated:Questo è l'angolo che solleva o fissa la sonda z.

English:Has Z Servo
Translated:Ha Z Servo

English:Start Height
Translated:Inizia l'altezza

English:Use Automatic Z Probe
Translated:Usare la sonda automatica Z

English:Paper Width / Z Offset
Translated:Larghezza carta / Z offset

English:XY Offset
Translated:Offset XY

English:Lower / Deploy
Translated:Abbassare / distribuire

English:Raise / Stow
Translated:Sollevare / stendere

English:The number of times to sample each probe position (results will be averaged).
Translated:Il numero di volte per campionare ogni posizione della sonda (i risultati verranno calcolati in media).

English:Number of Samples
Translated:Numero di campioni

English:Location: 'Controls' -> 'Movement' -> 'Z Offset'
Translated:Posizione: 'Controlli' -> 'Movimento' -> 'Z Offset'

English:Controls Z Offset is too large.
Translated:Controls Z Offset è troppo grande.

English:Your active print Z Offset (sometimes called Babby Stepping) is greater than 1mm and invalid. Printer needs to be re-calibrated, or value cleared.
Translated:Il vostro offset di stampa Z attivo (chiamato a volte Babby Stepping) è maggiore di 1 mm e non valido. La stampante deve essere nuovamente calibrata o il valore deve essere eliminato.

English:Calibration Error
Translated:Errore di calibrazione

English:Z Offset is too large.
Translated:L'offset Z è troppo grande.

English:The Z Offset for your printer, sometimes called Babby Stepping, is greater than 2mm and invalid. Clear the value and re-level the bed.
Translated:L'offset Z della stampante, a volte chiamata Babby Steping, è maggiore di 2 mm e non valido. Cancellare il valore e riqualificare il letto.

English:The distance the z probe is from the extruder in z. For manual probing, this is the negated thickness of the paper (or other calibration device).
Translated:La distanza della sonda z è dall'estrusore in z. Per la sonda manuale, questo è lo spessore negativo della carta (o di un altro dispositivo di taratura).

