English:
Translated:

English:    • Remove the paper
Translated:    • Retire el papel

English: is reporting a Hardware Error
Translated: está informando un error de hardware

English:- none -
Translated:- ninguna -

English: Once it is finished homing we will heat the bed.
Translated: Una vez terminado el homing calentaremos la cama.

English:\nBelow you can find a list of each setting that has changed.
Translated: \n A continuación puede encontrar una lista de cada configuración que ha cambiado.

English:\nUpdating a default setting will not change any override that you have applied.
Translated: \n Actualizar una configuración predeterminada no cambiará ninguna anulación que haya aplicado.

English:$/kg
Translated:$/kg

English:%
Translated:%

English:(Press 'Skip' to setup connection later)
Translated:(Presione 'Omitir' para configurar la conexión más tarde)

English:{0} (Update Available)
Translated:{0} (actualización disponible)

English:{0} must be greater than 0 and less than your nozzle diameter. You may be missing a '%'.
Translated:{0} debe ser mayor que 0 y menor que el diámetro de su boquilla. Puede que te falte un '%'.

English:{0} must be greater than 0.
Translated:{0} debe ser mayor que 0.

English:{0} must be less than or equal to the {1} * 4.
Translated:{0} debe ser menor o igual que {1} * 4.

English:{0} must be less than or equal to the {1}.
Translated:{0} debe ser menor o igual que {1}.

English:{0} Overview
Translated:{0} descripción general

English:{0} should be greater than 0.
Translated:{0} debe ser mayor que 0.

English:{0} should be greater than 2.
Translated:{0} debe ser mayor que 2.

English:{0} should be greater than or equal to 1/2 the {1}.
Translated:{0} debe ser mayor o igual a la mitad de {1}.

English:<< Back
Translated:<< Volver

English:°
Translated:°

English:°C
Translated:ºC

English:1. Power on your 3D Printer.
Translated:1. Encienda su impresora 3D.

English:100 Point Disk
Translated:Disco de 100 puntos

English:10x10 Mesh
Translated:Malla 10x10

English:13 Point Disk
Translated:Disco de 13 puntos

English:2. Attach your 3D Printer via USB.
Translated:2. Conecte su impresora 3D a través de USB.

English:2D Layer View
Translated:Vista de capa 2D

English:2D Shapes
Translated:Formas 2D

English:3 Point Plane
Translated:Plano de 3 puntos

English:3. Press 'Connect'.
Translated:3. Pulse 'Conectar'.

English:3D
Translated:3D

English:3D Layer View
Translated:Vista de capa 3D

English:3x3 Mesh
Translated:Malla 3x3

English:5x5 Mesh
Translated:Malla 5x5

English:7 Point Disk
Translated:Disco de 7 puntos

English:A comma separated list of bed names and temperatures (e.g. "Glass,70,PEI,65,Kapton,55"). When selected the bed temperature will be set to the chosen value.
Translated:Una lista separada por comas de nombres de camas y temperaturas (por ejemplo, "Glass,70,PEI,65,Kapton,55"). Cuando se selecciona, la temperatura de la cama se establecerá en el valor elegido.

English:A comma separated list of sample points to probe the bed at. You must specify an x and y position for each point. For example: '20,20,100,180,180,20' will sample the bad at 3 points.
Translated:Una lista separada por comas de puntos de muestra para sondear la cama. Debe especificar una posición x e y para cada punto. Por ejemplo: '20,20,100,180,180,20' mostrará lo malo en 3 puntos.

English:A component must be selected
Translated:Se debe seleccionar un componente

English:A device attached to the system is not functioning.
Translated:Un dispositivo conectado al sistema no está funcionando.

English:A modifier of the width of the extrusion for the first layer of the print. A value greater than 100% can help with adhesion to the print bed.
Translated:Un modificador del ancho de la extrusión para la primera capa de la impresión. Un valor superior al 100 % puede ayudar con la adhesión a la cama de impresión.

English:A modifier of the width of the extrusion when printing outside perimeters. Can be useful to fine-adjust actual print size when objects print larger or smaller than specified in the digital model.
Translated:Un modificador del ancho de la extrusión al imprimir perímetros exteriores. Puede ser útil para ajustar con precisión el tamaño de impresión real cuando los objetos se imprimen más grandes o más pequeños que lo especificado en el modelo digital.

English:A password reset code will be sent to your email.
Translated:Se enviará un código de restablecimiento de contraseña a su correo electrónico.

English:A path must be selected
Translated:Se debe seleccionar una ruta

English:A raft is not needed for the calibration object. It is recommended that you turn it off.
Translated:No se necesita una balsa para el objeto de calibración. Se recomienda que lo apague.

English:A sheet of paper
Translated:Una hoja de papel

English:A single part must be selected
Translated:Se debe seleccionar una sola pieza.

English:A six-digit code - sent to your email account
Translated:Un código de seis dígitos - enviado a su cuenta de correo electrónico

English:A U.S. or Canadian mobile phone number
Translated:Un número de teléfono móvil de EE. UU. o Canadá

English:A valid email address
Translated:Una dirección de correo electrónico válida

English:Abort Calibration
Translated:Cancelar calibración

English:Abort Print
Translated:Cancelar impresión

English:About
Translated:Acerca de

English:About Braille
Translated:Acerca de Braille

English:ABS Temperature Tower
Translated:Torre de temperatura ABS

English:Acceleration Printing
Translated:Impresión acelerada

English:Acceleration Travel
Translated:Viaje de aceleración

English:Accept
Translated:Aceptar

English:Accept command
Translated:Aceptar comando

English:Account created
Translated:Cuenta creada

English:Action
Translated:Acción

English:Action Recommended
Translated:Acción recomendada

English:Action Required
Translated:Acción requerida

English:Add
Translated:Agregar

English:Add a new Macro
Translated:Agregar una nueva macro

English:Add all the items on the bed to the print queue.
Translated:Agregue todos los elementos de la cama a la cola de impresión.

English:Add an.stl, .obj, .3mf, .amf, .gcode or.zip file to the Library
Translated:Agregue un archivo .stl, .obj, .3mf, .amf, .gcode o .zip a la Biblioteca

English:Add an.stl, .obj, .amf, .gcode or.zip file to the Library
Translated:Agregue un archivo .stl, .obj, .amf, .gcode o .zip a la Biblioteca

English:Add Base
Translated:Agregar base

English:Add Hook
Translated:Agregar gancho

English:Add Image
Translated:Añadir imagen

English:Add New Setting
Translated:Agregar nueva configuración

English:Add Note
Translated:Añadir la nota

English:Add Note...
Translated:Añadir la nota...

English:Add to Bed
Translated:Añadir a la cama

English:Add to Queue
Translated:Añadir a la cola

English:Add to Selection
Translated:Agregar a la selección

English:Additional Printing Errors
Translated:Errores de impresión adicionales

English:Adhesion
Translated:Adhesión

English:Adjust this to correct differences between expected printing speeds and actual printing speeds.
Translated:Ajuste esto para corregir las diferencias entre las velocidades de impresión esperadas y las velocidades de impresión reales.

English:Advanced
Translated:Avanzado

English:Advanced Array
Translated:Matriz avanzada

English:After Tool Change G-Code
Translated:Después del cambio de herramienta G-Code

English:After Tool Change G-Code 2
Translated:Después del cambio de herramienta G-Code 2

English:After Tool Change G-Code 3
Translated:Después del cambio de herramienta G-Code 3

English:After Tool Change G-Code 4
Translated:Después del cambio de herramienta G-Code 4

English:Air Gap
Translated:Entrehierro

English:Air Gapped Layer
Translated:Capa con espacio de aire

English:Alert
Translated:Alerta

English:Align
Translated:Alinear

English:Alignment
Translated:Alineación

English:All extrusions are multiplied by this value. Increasing it above 1 will increase the amount of filament being extruded (1.1 is a good max value); decreasing it will decrease the amount being extruded (.9 is a good minimum value).
Translated:Todas las extrusiones se multiplican por este valor. Aumentarlo por encima de 1 aumentará la cantidad de filamento que se extruye (1,1 es un buen valor máximo); disminuirlo disminuirá la cantidad que se extruye (.9 es un buen valor mínimo).

English:All G-Code lines mush be shorter than 100 characters (excluding comments).
Translated:Todas las líneas de código G deben tener menos de 100 caracteres (sin incluir los comentarios).

English:All Heaters
Translated:Todos los calentadores

English:Allow M300 commands (play sound) to be sent to the firmware. Disable to turn off sounds.
Translated:Permitir que los comandos del M300 (reproducir sonido) se envíen al firmware. Desactivar para apagar los sonidos.

English:Allow MatterControl to split long lines to improve leveling and print canceling. Critical for printers that are significantly out of level.
Translated:Permita que MatterControl divida líneas largas para mejorar la nivelación y la cancelación de impresión. Crítico para las impresoras que están significativamente fuera de nivel.

English:Alpha
Translated:Alfa

English:Alpha: The in development version of MatterControl
Translated:Alpha: La versión en desarrollo de MatterControl

English:Already Calibrated
Translated:Ya Calibrado

English:Already Loaded
Translated:Ya cargado

English:Alternate Centering
Translated:Centrado alternativo

English:Always Centered In Back
Translated:Siempre centrado en la espalda

English:AMF File
Translated:Archivo AMF

English:An image must be selected
Translated:Se debe seleccionar una imagen

English:An unexpected error occurred during reload
Translated:Se produjo un error inesperado durante la recarga

English:Anchor
Translated:Ancla

English:and ensure that no filament is stuck to your nozzle.
Translated:y asegúrese de que ningún filamento esté pegado a su boquilla.

English:and the hotend to heat to
Translated:y el hotend para calentar a

English:Angle
Translated:Ángulo

English:Anyone with this code will have access
Translated:Cualquier persona con este código tendrá acceso

English:Application Cache
Translated:Caché de aplicaciones

English:Application Storage
Translated:Almacenamiento de aplicaciones

English:Apply
Translated:Solicitar

English:Apply changes to this print
Translated:Aplicar cambios a esta impresión

English:Apply leveling to G-Code during export
Translated:Aplicar nivelación a G-Code durante la exportación

English:Are you sure you want to abort calibration?
Translated:¿Está seguro de que desea cancelar la calibración?

English:Are you sure you want to abort the current print and close MatterControl?
Translated:¿Está seguro de que desea cancelar la impresión actual y cerrar MatterControl?

English:Are you sure you want to abort the current print(s) and close MatterControl?
Translated:¿Está seguro de que desea cancelar la(s) impresión(es) actual(es) y cerrar MatterControl?

English:Are you sure you want to add this part ({0}) to the Queue?\nThe 3D part you are trying to load may be too complicated and cause performance or stability problems.\n\nConsider reducing the geometry before proceeding.
Translated:¿Está seguro de que desea agregar esta pieza ({0}) a la cola? \n La parte 3D que intenta cargar puede ser demasiado complicada y causar problemas de rendimiento o estabilidad. \NN\ Considere reducir la geometría antes de continuar.

English:Are you sure you want to clear your print history?
Translated:¿Está seguro de que desea borrar su historial de impresión?

English:Are you sure you want to delete printer '{0}'?
Translated:¿Está seguro de que desea eliminar la impresora '{0}'?

English:Are you sure you want to exit while a print is running from SD Card?\n\nNote: If you exit, it is recommended you wait until the print is completed before running MatterControl again.
Translated:¿Está seguro de que desea salir mientras se está ejecutando una impresión desde la tarjeta SD? \NN\ Nota: Si sale, se recomienda que espere hasta que se complete la impresión antes de volver a ejecutar MatterControl.

English:Are you sure you want to remove the currently selected items?
Translated:¿Está seguro de que desea eliminar los elementos seleccionados actualmente?

English:Are you sure you want to sign out? You will not have access to your printer profiles or cloud library.
Translated:¿Estás seguro de que quieres cerrar sesión? No tendrá acceso a sus perfiles de impresora ni a la biblioteca en la nube.

English:Arrange All Parts
Translated:Organizar todas las partes

English:As the time to print a layer decreases to this, the fan speed will be increased up to its maximum speed.
Translated:A medida que el tiempo para imprimir una capa disminuya a este, la velocidad del ventilador aumentará hasta su velocidad máxima.

English:Ascending
Translated:ascendente

English:At least 1 part must be selected
Translated:Se debe seleccionar al menos 1 parte

English:At least 2 parts must be selected
Translated:Se deben seleccionar al menos 2 piezas

English:Attempting to connect
Translated:Intentando conectar

English:Attempting to connect again may address the issue.
Translated:Intentar conectarse de nuevo puede resolver el problema.

English:Attempting to connect to {0}
Translated:Intentando conectarse a {0}

English:ATX Power Control
Translated:Control de potencia ATX

English:Auto Connect
Translated:Autoconectar

English:Auto Release Motors
Translated:Motores de liberación automática

English:Auto Support
Translated:Soporte automático

English:Auto Uppercase
Translated:Mayúsculas automáticas

English:Automatic
Translated:Automático

English:Automatic Heater Shutdown in
Translated:Apagado automático del calentador en

English:Autopilot
Translated:Piloto automático

English:Autopilot is part of MatterControl Pro.
Translated:El piloto automático es parte de MatterControl Pro.

English:Autopilot Multi
Translated:Piloto automático múltiple

English:Avoid contact with your skin.
Translated:Evite el contacto con su piel.

English:Avoid Crossing Perimeters
Translated:Evite cruzar los perímetros

English:Axis
Translated:Eje

English:Axis movement speeds
Translated:Velocidades de movimiento de los ejes

English:Axis Position
Translated:Posición del eje

English:Baby Step Offset
Translated:Compensación de paso de bebé

English:Back
Translated:atrás

English:Back Ratio
Translated:Relación trasera

English:Backing Depth
Translated:Profundidad de respaldo

English:Backlash
Translated:Reacción

English:Backup Firmware Before Update
Translated:Copia de seguridad del firmware antes de la actualización

English:Bad
Translated:Malo

English:Bad Thermistor
Translated:Termistor defectuoso

English:Base
Translated:Base

English:Base Exposure Time
Translated:Tiempo de exposición base

English:Base Height
Translated:Altura de la base

English:Base Layers
Translated:Capas base

English:Base Lift Distance
Translated:Distancia de elevación básica

English:Base Lift Speed
Translated:Velocidad de elevación básica

English:Base Min Off Time
Translated:Tiempo de inactividad mínimo base

English:Baud Rate
Translated:Tasa de baudios

English:Bed
Translated:Cama

English:Bed Dislodged
Translated:Cama desalojada

English:Bed Leveling data created at {0}°C versus current {1}°C
Translated:Datos de nivelación de cama creados a {0} °C frente a {1} °C actuales

English:Bed Leveling Temperature
Translated:Temperatura de nivelación de la cama

English:Bed PID Settings
Translated:Configuración de PID de la cama

English:Bed Remove Part Temperature
Translated:Temperatura de la parte de extracción de la cama

English:Bed Settings
Translated:Configuración de la cama

English:Bed Shape
Translated:Forma de la cama

English:Bed Size
Translated:Tamaño de la cama

English:Bed Surface
Translated:Superficie de la cama

English:Bed Surface Temperatures
Translated:Temperaturas de la superficie de la cama

English:Bed Temperature
Translated:Temperatura de la cama

English:Bed Temperature:
Translated:Temperatura de la cama:

English:Bed Wipe Temperature
Translated:Temperatura de limpieza de cama

English:Before exporting evaluate and add automatic support material. NOTE: If there is already support, no additional support will be added.
Translated:Antes de exportar, evalúe y agregue material de soporte automático. NOTA: Si ya hay soporte, no se agregará soporte adicional.

English:Before Tool Change G-Code
Translated:Antes del cambio de herramienta G-Code

English:Before Tool Change G-Code 2
Translated:Antes del cambio de herramienta G-Code 2

English:Before Tool Change G-Code 3
Translated:Antes del cambio de herramienta G-Code 3

English:Before Tool Change G-Code 4
Translated:Antes del cambio de herramienta G-Code 4

English:Behavior
Translated:Conducta

English:Bend Direction
Translated:Dirección de pliegue

English:Beta
Translated:Beta

English:Beta: The release candidate version of MatterControl
Translated:Beta: La versión candidata de lanzamiento de MatterControl

English:Bevel Inset
Translated:Inserción de bisel

English:Bevel Start
Translated:Inicio de bisel

English:Bevel Steps
Translated:Pasos biselados

English:Bevel Top
Translated:Parte superior biselada

English:Blue Tape
Translated:cinta azul

English:Blue Tape Bed Temperature
Translated:Temperatura de la cama de cinta azul

English:Bottom Inset
Translated:Recuadro inferior

English:Bottom Solid Infill
Translated:Relleno sólido inferior

English:Bottom Solid Layers
Translated:Capas sólidas inferiores

English:Bowden Tube Popped Out
Translated:El tubo Bowden se salió

English:Box
Translated:Caja

English:Braille
Translated:Braille

English:Braille Card
Translated:Tarjeta Braille

English:Bridge Over Infill
Translated:Puente sobre relleno

English:Bridges
Translated:Puentes

English:Bridging Fan Speed
Translated:Puente de velocidad del ventilador

English:Brim
Translated:Borde

English:Brim Extruder
Translated:Extrusor de borde

English:Build Height
Translated:Altura de construcción

English:BuildTak
Translated:ConstruirTak

English:BuildTak Bed Temperature
Translated:Temperatura de la cama BuildTak

English:Calculate and transmit a standard rep-rap checksum for all commands.
Translated:Calcule y transmita una suma de comprobación rep-rap estándar para todos los comandos.

English:Calculate Path
Translated:Calcular ruta

English:Calculation Height
Translated:Altura de cálculo

English:Calibrate Printer
Translated:Calibrar impresora

English:Calibration
Translated:Calibración

English:Calibration Face
Translated:Cara de calibración

English:Calibration Faces
Translated:Caras de calibración

English:Calibration Files
Translated:Archivos de calibración

English:Calibration Mode
Translated:Modo de calibración

English:Calibration Parts
Translated:Piezas de calibración

English:Calibration Print
Translated:Impresión de calibración

English:Calibration Tab
Translated:Pestaña de calibración

English:Cancel
Translated:Cancelar

English:Cancel command
Translated:Cancelar comando

English:Cancel G-Code
Translated:Cancelar código G

English:Cancel Print
Translated:Cancelar Imprimir

English:Cancel Print?
Translated:¿Cancelar impresión?

English:Cancel the current print?
Translated:¿Cancelar la impresión actual?

English:Can't access
Translated:no puedo acceder

English:Can't log out while printing
Translated:No puedo cerrar sesión mientras imprimo

English:Can't sign in while printing
Translated:No puedo iniciar sesión mientras imprimo

English:Categories
Translated:Categorías

English:Center Hole Diameter
Translated:Diámetro del orificio central

English:Center Parts Before Printing
Translated:Centro de piezas antes de imprimir

English:Centered In Back
Translated:centrado en la espalda

English:Centering
Translated:Centrado

English:Change
Translated:Cambio

English:Change Amount
Translated:Cambiar cantidad

English:Change Password
Translated:Cambia la contraseña

English:Changing Height
Translated:Cambio de altura

English:Changing your update channel will change the version of MatterControl that you receive when updating
Translated:Cambiar su canal de actualización cambiará la versión de MatterControl que recibe al actualizar

English:Check for Update
Translated:Buscar actualizaciones

English:Check For Update
Translated:Buscar actualizaciones

English:Checking Cloud Services
Translated:Comprobación de los servicios en la nube

English:Checking for updates...
Translated:Comprobando actualizaciones...

English:Checking with webservice
Translated:Comprobación con el servicio web

English:Checks before each print that the layer height is less than the nozzle diameter (important for filament adhesion)
Translated:Comprueba antes de cada impresión que la altura de la capa sea inferior al diámetro de la boquilla (importante para la adhesión del filamento)

English:Choose the command for showing the print progress on the printer's LCD screen, if it has one.
Translated:Elija el comando para mostrar el progreso de la impresión en la pantalla LCD de la impresora, si la tiene.

English:Circle
Translated:Circulo

English:circular
Translated:circular

English:Circular Pitch
Translated:Paso circular

English:Clean Filament Page
Translated:Página de limpieza de filamentos

English:Clear
Translated:Claro

English:Clear any assigned color. This may allow component colors to be visible.
Translated:Borrar cualquier color asignado. Esto puede permitir que los colores de los componentes sean visibles.

English:Clear Bed
Translated:Cama transparente

English:Clear Bed G-Code
Translated:Código G de cama transparente

English:Clear Cache
Translated:Limpiar cache

English:Clear Height
Translated:Altura clara

English:Clear History
Translated:Borrar historial

English:Clear History?
Translated:¿Borrar historial?

English:Clear Material Setting
Translated:Ajuste de material claro

English:Clear Override
Translated:Borrar anulación

English:Clear Quality Setting
Translated:Borrar configuración de calidad

English:Clear selection
Translated:Selección clara

English:Clear ZOffset
Translated:Borrar desplazamiento Z

English:Clearance
Translated:Autorización

English:Click 'Next' to continue.
Translated:Presione siguiente para continuar.

English:Click the 'Connect' button to retry the original connection attempt
Translated:Haga clic en el botón 'Conectar' para volver a intentar la conexión original

English:Click to edit values
Translated:Haga clic para editar valores

English:Click to go back
Translated:Haga clic para volver

English:Close
Translated:Cerca

English:Close Polygons
Translated:Cerrar polígonos

English:Cloud Library
Translated:Biblioteca en la nube

English:Coarse
Translated:Grueso

English:Coarse calibration complete, we will now do a normal calibration to improve accuracy.
Translated:Calibración gruesa completa, ahora haremos una calibración normal para mejorar la precisión.

English:Coast At End
Translated:costa al final

English:Collapse
Translated:Colapso

English:Color
Translated:Color

English:Color 2
Translated:Color 2

English:Color 3
Translated:Color 3

English:Color 4
Translated:Color 4

English:Color View
Translated:Vista de color

English:Combine
Translated:Combinar

English:Community
Translated:Comunidad

English:Compile model
Translated:Compilar modelo

English:Complete Individual Objects
Translated:Objetos individuales completos

English:Completed
Translated:Terminado

English:Computer
Translated:Computadora

English:Computer / MatterControl
Translated:Computadora / MatterControl

English:Computer Crashed
Translated:computadora bloqueada

English:Computer Slow / Lagging
Translated:Computadora lenta/retrasada

English:CONCENTRIC
Translated:CONCÉNTRICO

English:Conductive Pad Center
Translated:Centro de almohadilla conductora

English:Conductive Probe Min Z
Translated:Sonda conductiva Min Z

English:Conductive Probing
Translated:Sondeo conductivo

English:Cone
Translated:Cono

English:Configure
Translated:Configurar

English:Configure EEProm
Translated:Configurar EEProm

English:Configure Notifications
Translated:Configurar notificaciones

English:Configure Plugins
Translated:Configurar complementos

English:Configure Wifi
Translated:Configurar Wi-Fi

English:Confirm your new password
Translated:Confirma tu nueva contraseña

English:Confirm your Password
Translated:Confirmar la contraseña

English:Congratulations! Print Leveling is now configured and enabled.
Translated:¡Felicidades! La nivelación de impresión ahora está configurada y habilitada.

English:Connect
Translated:Conectar

English:Connect Bad Edges
Translated:Conectar bordes defectuosos

English:Connect to Printer
Translated:Conectar a la impresora

English:Connect to the currently selected printer
Translated:Conectarse a la impresora actualmente seleccionada

English:Connect to your printer to continue
Translated:Conéctese a su impresora para continuar

English:Connect Your Device
Translated:Conecte su dispositivo

English:Connect your printer to check for firmware updates.
Translated:Conecte su impresora para buscar actualizaciones de firmware.

English:Connected
Translated:Conectado

English:Connected to Emulator
Translated:Conectado al emulador

English:Connecting
Translated:Conectando

English:Connection Failed
Translated:La conexión falló

English:Connection Lost
Translated:Conexión perdida

English:Connection succeeded
Translated:Conexión exitosa

English:Connection succeeded (port {0}).
Translated:Conexión exitosa (puerto {0}).

English:Connection timed out
Translated:Tiempo de conexión agotado

English:Connection Timeout
Translated:El tiempo de conexión expiro

English:Connection Troubleshooting
Translated:Solución de problemas de conexión

English:Continue
Translated:Continuar

English:Continue Printing
Translated:Continuar imprimiendo

English:Controls
Translated:Control S

English:Controls the amount of extrusion
Translated:Controla la cantidad de extrusión.

English:Controls the speed of printer moves
Translated:Controla la velocidad de los movimientos de la impresora

English:Convert to Support
Translated:Convertir a Soporte

English:Convert to Wipe Tower
Translated:Convertir a torre de limpieza

English:Cooling
Translated:Enfriamiento

English:copy
Translated:Copiar

English:Copy
Translated:Dupdo

English:Copy all settings including hardware calibration
Translated:Copie todas las configuraciones, incluida la calibración del hardware

English:Copy and recalibrate
Translated:Copiar y recalibrar

English:Copy everything but hardware specific calibration settings
Translated:Copie todo menos la configuración de calibración específica del hardware

English:Copy extrusions data
Translated:Copiar datos de extrusiones

English:Copy Mesh
Translated:Copiar malla

English:Copy Printers
Translated:Impresoras de copia

English:Copy Printers to Account
Translated:Copiar impresoras a la cuenta

English:Cost
Translated:Costo

English:Could not find a selected button.
Translated:No se pudo encontrar un botón seleccionado.

English:Couldn't load file
Translated:No se pudo cargar el archivo

English:Couldn't Resume
Translated:no se pudo reanudar

English:Couldn't save file
Translated:No se pudo guardar el archivo

English:Count
Translated:Contar

English:count or mm
Translated:cuenta o mm

English:Create
Translated:Crear

English:Create a printer to export G-Code
Translated:Crear una impresora para exportar G-Code

English:Create Account
Translated:Crear una cuenta

English:Create An Account
Translated:Crea una cuenta

English:Create Brim
Translated:Crear ala

English:Create Folder
Translated:Crear carpeta

English:Create New Design
Translated:Crear nuevo diseño

English:Create Part Sheet
Translated:Crear hoja de pieza

English:Create Perimeter
Translated:Crear perímetro

English:Create Printer
Translated:Crear impresora

English:Create Pulse
Translated:Crear pulso

English:Create Raft
Translated:Crear balsa

English:Create Skirt
Translated:Crear falda

English:Create Support
Translated:Crear soporte

English:Create Supports
Translated:Crear soportes

English:Creates a brim attached to the base of the print. Useful to prevent warping when printing ABS (and other warping-prone plastics) as it helps parts adhere to the bed.
Translated:Crea un borde adjunto a la base de la impresión. Útil para evitar la deformación al imprimir ABS (y otros plásticos propensos a la deformación), ya que ayuda a que las piezas se adhieran a la cama.

English:Creates a perimeter around the part on which to wipe the other nozzle when printing using dual extrusion. Set to 0 to disable.
Translated:Crea un perímetro alrededor de la pieza en el que limpiar la otra boquilla cuando se imprime con doble extrusión. Establecer en 0 para deshabilitar.

English:Creates a raft under the printed part. Useful to help parts stick to the build plate.
Translated:Crea una balsa debajo de la parte impresa. Útil para ayudar a que las piezas se adhieran a la placa de construcción.

English:Creates a raft under the printed part. Useful to prevent warping when printing ABS (and other warping-prone plastics) as it helps parts adhere to the bed.
Translated:Crea una balsa debajo de la parte impresa. Útil para evitar la deformación al imprimir ABS (y otros plásticos propensos a la deformación), ya que ayuda a que las piezas se adhieran a la cama.

English:Creates an outline around the print, but not attached to it. This is useful for priming the nozzle to ensure the plastic is flowing when the print starts.
Translated:Crea un contorno alrededor de la impresión, pero no se adjunta a ella. Esto es útil para cebar la boquilla y garantizar que el plástico fluya cuando comience la impresión.

English:Creating firmware backup...
Translated:Creando copia de seguridad del firmware...

English:Creating Gear
Translated:Crear equipo

English:Creating Threads
Translated:Creación de hilos

English:Creation Data
Translated:Datos de creación

English:Cube
Translated:Cubo

English:Current Build
Translated:Construcción actual

English:Current Default
Translated:Predeterminado actual

English:Currently available serial ports.
Translated:Puertos seriales disponibles actualmente.

English:Curve
Translated:Curva

English:Custom Points
Translated:Puntos personalizados

English:Custom Profile
Translated:Perfil personalizado

English:Cut
Translated:Cortar

English:Cut Height
Translated:Altura de corte

English:Cylinder
Translated:Cilindro

English:Date Created
Translated:fecha de creacion

English:Date Modified
Translated:Fecha modificada

English:Debug Render Options
Translated:Opciones de procesamiento de depuración

English:Decend Speed
Translated:Velocidad de descenso

English:Default
Translated:Defecto

English:Default Acceleration
Translated:Aceleración predeterminada

English:Define New
Translated:Definir nuevo

English:Delete
Translated:Borrar

English:Delete Printer
Translated:Eliminar impresora

English:Delete Printer?
Translated:¿Eliminar impresora?

English:Delete selection
Translated:Eliminar selección

English:Demo Mode
Translated:Modo de demostración

English:Density
Translated:Densidad

English:DEPRECATED: replaced with extruder_offset
Translated:DESAPROBADO: reemplazado por extruder_offset

English:Depth
Translated:Profundidad

English:Depth Percent
Translated:Porcentaje de profundidad

English:Descending
Translated:Descendente

English:Description
Translated:Descripción

English:Description - Markdown Text
Translated:Descripción - Texto rebajado

English:Design Apps
Translated:Aplicaciones de diseño

English:Design Name
Translated:Nombre del diseño

English:Desktop
Translated:Escritorio

English:Details
Translated:Detalles

English:Detect gaps between perimeters that are too thin to fill with normal infill and attempt to fill them.
Translated:Detecte espacios entre perímetros que sean demasiado delgados para llenarlos con un relleno normal e intente llenarlos.

English:Detect perimeters that cross over themselves and combine them.
Translated:Detecta perímetros que se cruzan sobre sí mismos y combínalos.

English:Detect when walls are too close together and need to be extruded as just one wall.
Translated:Detecte cuándo las paredes están demasiado juntas y deben extruirse como una sola pared.

English:Detecting device firmware...
Translated:Detectando firmware del dispositivo...

English:Detects sections of the model that would be too thin to print and expands them to make them printable.
Translated:Detecta secciones del modelo que serían demasiado delgadas para imprimir y las expande para hacerlas imprimibles.

English:Developed By
Translated:Desarrollado por

English:Diagnostics
Translated:Diagnóstico

English:Diameter
Translated:Diámetro

English:Diameter Top
Translated:Diámetro superior

English:Direction
Translated:Dirección

English:Disable Fan For The First
Translated:Desactivar ventilador por primera vez

English:Disabled: {0}
Translated:Deshabilitado: {0}

English:Discard Changes
Translated:Descartar los cambios

English:Discard Changes Editing
Translated:Descartar cambios Edición

English:Disconnect
Translated:Desconectar

English:Disconnect and stop the current print?
Translated:¿Desconectar y detener la impresión actual?

English:Disconnect from current printer
Translated:Desconectar de la impresora actual

English:Disconnected
Translated:Desconectado

English:Disconnecting
Translated:Desconectando

English:Disconnecting from printer...
Translated:Desconectando de la impresora...

English:Dislodged From Bed
Translated:desalojado de la cama

English:Dismiss
Translated:Despedir

English:Distance
Translated:Distancia

English:Distance From Object
Translated:Distancia desde el objeto

English:Distance or Loops
Translated:Distancia o Bucles

English:Done
Translated:Hecho

English:Don't remind me again
Translated:no me vuelvas a recordar

English:Down Arrow
Translated:Flecha hacia abajo

English:Download Now
Translated:Descargar ahora

English:Download Update
Translated:Descarga de la actualización

English:Downloading
Translated:Descargando

English:Downloading firmware update...
Translated:Descargando actualización de firmware...

English:Downloading updates...
Translated:Descargando actualizaciones...

English:Downloads
Translated:Descargas

English:Dual Contouring
Translated:Contorneado dual

English:Dual Extrusion Align
Translated:Alineación de extrusión dual

English:Duplicate
Translated:Duplicar

English:Duplication
Translated:Duplicación

English:Each extruder has a separate part cooling fan that is controlled independently.
Translated:Cada extrusora tiene un ventilador de refrigeración separado que se controla de forma independiente.

English:Each Extruder Has Fan
Translated:Cada extrusor tiene ventilador

English:Each individual part is printed to completion then the nozzle is lowered back to the bed and the next part is printed.
Translated:Cada parte individual se imprime hasta el final, luego la boquilla se vuelve a bajar a la cama y se imprime la siguiente parte.

English:Easing Option
Translated:Opción de relajación

English:Easing Type
Translated:Tipo de aceleración

English:edit
Translated:editar

English:Edit
Translated:Editar

English:Edit Component
Translated:Editar componente

English:Edit Leveling Data
Translated:Editar datos de nivelación

English:Edit Macro
Translated:Editar macro

English:Edit Note...
Translated:Editar nota...

English:Edit OpenSCAD script
Translated:Editar secuencia de comandos de OpenSCAD

English:Edit Page
Translated:Editar página

English:Edit Radius
Translated:Editar radio

English:Edit Selected Setting
Translated:Editar configuración seleccionada

English:Editor Selector
Translated:Selector de editores

English:EEProm Settings
Translated:Configuración de EEProm

English:Elbow
Translated:Codo

English:Email
Translated:Correo electrónico

English:Email Address
Translated:Dirección de correo electrónico

English:Empty
Translated:Vacío

English:Empty Bed
Translated:cama vacia

English:Emulate Endstops
Translated:Emular finales de carrera

English:Enable Auto Cooling
Translated:Habilitar refrigeración automática

English:Enable Extruder Lift
Translated:Habilitar elevación del extrusor

English:Enable Fan
Translated:Habilitar ventilador

English:Enable Firmware Sounds
Translated:Habilitar sonidos de firmware

English:Enable Line Splitting
Translated:Habilitar división de línea

English:Enable Recovery
Translated:Habilitar recuperación

English:Enable Retractions
Translated:Habilitar retracciones

English:Enable Socketeer Client
Translated:Habilitar cliente de Socketeer

English:Enable Software Leveling
Translated:Habilitar nivelación de software

English:Enable this if your printer has an automatic Z Probe and you want to validate the leveling before every print. This will run immediately after M190 (print bed reaches temp).
Translated:Habilite esto si su impresora tiene una sonda Z automática y desea validar la nivelación antes de cada impresión. Esto se ejecutará inmediatamente después de M190 (la cama de impresión alcanza la temperatura).

English:Enable this if your printer has hardware support for G30 (automatic bed probing) and you want to use it rather than manually measuring the probe positions.
Translated:Habilite esto si su impresora tiene soporte de hardware para G30 (sonda automática de cama) y desea usarla en lugar de medir manualmente las posiciones de la sonda.

English:End
Translated:Fin

English:End G-Code
Translated:Finalizar código G

English:End Height Percent
Translated:Porcentaje de altura final

English:Ending Angle
Translated:Ángulo final

English:Enter a Design Name Here
Translated:Ingrese un nombre de diseño aquí

English:Enter a username
Translated:Introduzca un nombre de usuario

English:Enter New Name Here
Translated:Ingrese el nuevo nombre aquí

English:Enter Note Here
Translated:Ingrese la nota aquí

English:Enter Person Access Token
Translated:Introducir token de acceso de persona

English:Enter reset code
Translated:Ingrese el código de reinicio

English:Enter Share Code
Translated:Ingrese el código compartido

English:Enter your email address
Translated:Ingrese su dirección de correo electrónico

English:Enter your new password
Translated:Introduzca su nueva contraseña

English:Enter your password
Translated:Ingresa tu contraseña

English:Enter your username or email address
Translated:Ingrese su nombre de usuario o dirección de correo electrónico

English:Error
Translated:Error

English:Error compiling OpenSCAD script
Translated:Error al compilar el script de OpenSCAD

English:Error Creating File
Translated:Error al crear archivo

English:Error creating profile
Translated:Error al crear perfil

English:Error Loading Contents
Translated:Error al cargar contenido

English:Error Loading Image
Translated:Error al cargar la imagen

English:Error Reading File
Translated:Error al leer el archivo

English:Error Reported
Translated:Error informado

English:Error saving file
Translated:Error al guardar el archivo

English:Error: Below Conductive Probe Min Z
Translated:Error: Debajo de la sonda conductora Min Z

English:Error: Could not create file for saving. Original error
Translated:Error: no se pudo crear el archivo para guardar. error original

English:Error: Could not read file from disk. Original error:
Translated:Error: no se pudo leer el archivo del disco. Error original:

English:Estimated Cost
Translated:Costo estimado

English:Estimated Mass
Translated:Masa estimada

English:Evaluate every layer for support requirements. NOTE: If there are any support columns, this setting is ignored.
Translated:Evalúe cada capa para conocer los requisitos de soporte. NOTA: Si hay columnas de soporte, esta configuración se ignora.

English:Exact clone
Translated:Clon exacto

English:Exit while printing
Translated:Salir mientras se imprime

English:Expand
Translated:Expandir

English:Expand Distance
Translated:Ampliar distancia

English:Expand Thin Walls
Translated:Expandir paredes delgadas

English:Expand Width
Translated:Expandir ancho

English:Experimental
Translated:Experimental

English:Export
Translated:Exportar

English:Export as .csv, .json or .stl
Translated:Exportar como .csv, .json o .stl

English:Export Bed Leveling Data
Translated:Exportar datos de nivelación de camas

English:Export bed to
Translated:Exportar cama a

English:Export EEPROM
Translated:Exportar EEPROM

English:Export EEPROM Settings
Translated:Exportar configuración de EEPROM

English:Export Error
Translated:Error de exportación

English:Export File
Translated:Exportar archivo

English:Export G-Code
Translated:Exportar código G

English:Export History
Translated:Exportar historial

English:Export Part Sheet
Translated:Exportar hoja de pieza

English:Export Photon File
Translated:Exportar archivo de fotones

English:Export Print Log...
Translated:Exportar registro de impresión...

English:Export Printer
Translated:Exportar impresora

English:Export selection to
Translated:Exportar selección a

English:Export X3G
Translated:Exportar X3G

English:Exporting
Translated:Exportador

English:Exporting print history is a MatterControl Pro feature. Upgrade to Pro to unlock MatterControl Pro.
Translated:La exportación del historial de impresión es una función de MatterControl Pro. Actualice a Pro para desbloquear MatterControl Pro.

English:Exposure Time
Translated:Tiempo de exposición

English:External Perimeters First
Translated:Perímetros externos primero

English:Extra Length After Tool Change
Translated:Longitud adicional después del cambio de herramienta

English:Extra Length On Restart
Translated:Longitud adicional al reiniciar

English:Extrude
Translated:Extrudir

English:Extrude filament
Translated:Extruir filamento

English:Extrude First Layer
Translated:Extruir primera capa

English:Extruder
Translated:extrusora

English:Extruder 2 Clean Page
Translated:Página limpia del extrusor 2

English:Extruder 2 Speed
Translated:Extrusora de 2 velocidades

English:Extruder 2 Temperature
Translated:Temperatura del extrusor 2

English:Extruder 3 Temperature
Translated:Temperatura del extrusor 3

English:Extruder 4 Temperature
Translated:Temperatura del extrusor 4

English:Extruder Change
Translated:Cambio de extrusor

English:Extruder Count
Translated:Recuento de extrusoras

English:Extruder Slipping
Translated:Deslizamiento del extrusor

English:Extruder Temperature
Translated:Temperatura del extrusor

English:Extruder Wipe Temperature
Translated:Temperatura de limpieza del extrusor

English:Extruders
Translated:Extrusoras

English:Extrusion
Translated:Extrusión

English:Extrusion Multiplier
Translated:Multiplicador de extrusión

English:Extrusion Ratio
Translated:Relación de extrusión

English:Face Orientation
Translated:Orientación de la cara

English:Failed
Translated:Fallido

English:Failed to connect server
Translated:No se pudo conectar el servidor

English:Failure Response A
Translated:Respuesta de falla A

English:Failure Response B
Translated:Respuesta de falla B

English:Fan
Translated:Ventilador

English:Fan Speed
Translated:Velocidad del ventilador

English:Fastest
Translated:Lo más rápido

English:Features
Translated:Características

English:Feedrate Ratio
Translated:Relación de avance

English:Filament
Translated:Filamento

English:Filament 2 Has Been Loaded
Translated:Se ha cargado el filamento 2

English:Filament Has Been Loaded
Translated:Se ha cargado el filamento

English:Filament Jam
Translated:Atasco de filamento

English:Filament Length
Translated:Longitud del filamento

English:Filament Loaded
Translated:Filamento cargado

English:Filament Runout
Translated:Agotamiento del filamento

English:Filament Settings
Translated:Configuración de filamentos

English:Filament Snapped
Translated:Filamento roto

English:Filament Speed
Translated:Velocidad de filamento

English:Filament Unloaded
Translated:Filamento descargado

English:Filament Volume
Translated:Volumen de filamento

English:File May Cause Problems
Translated:El archivo puede causar problemas

English:File Path
Translated:Ruta de archivo

English:Fill Density
Translated:Densidad de relleno

English:Fill Holes
Translated:Rellenar agujeros

English:Fill Thin Gaps
Translated:Rellenar huecos finos

English:Filters
Translated:filtros

English:Final Count
Translated:Conteo final

English:Final Faces
Translated:caras finales

English:Final Vertices
Translated:Vértices finales

English:Finalized
Translated:Finalizado

English:Finally click 'Next' to continue.
Translated:Finalmente haga clic en 'Siguiente' para continuar.

English:Find and create supports where needed
Translated:Encuentre y cree apoyos donde sea necesario

English:Find Slice
Translated:Buscar rebanada

English:Fine
Translated:Multa

English:Finish
Translated:Terminar

English:Finished Print
Translated:Impresión terminada

English:Finished Print: {0}
Translated:Impresión terminada: {0}

English:Finishing Startup
Translated:Terminando el inicio

English:Firmware download failed
Translated:La descarga del firmware falló

English:Firmware EEPROM Settings
Translated:Configuración de la EEPROM del firmware

English:Firmware restored successfully. Please reconnect.
Translated:Firmware restaurado con éxito. Vuelva a conectarse.

English:Firmware Type
Translated:Tipo de firmware

English:Firmware updated successfully. Please reconnect.
Translated:Firmware actualizado correctamente. Vuelva a conectarse.

English:Firmware Updates
Translated:Actualizaciones de firmware

English:Firmware Version: {0}
Translated:Versión de firmware: {0}

English:First Layer
Translated:Primera capa

English:First Layer Bad Quality
Translated:Mala calidad de la primera capa

English:First Layer Bed Temperature
Translated:Temperatura del lecho de la primera capa

English:First layer only
Translated:Solo la primera capa

English:First Layer Only
Translated:Solo la primera capa

English:First Layer Thickness
Translated:Grosor de la primera capa

English:Fit to Bounds
Translated:Ajustar a los límites

English:Fit to Cylinder
Translated:Ajustar al cilindro

English:Flag for the state of our filament loaded on extruder 2.
Translated:Bandera para el estado de nuestro filamento cargado en la extrusora 2.

English:Flag for the state of our filament loaded.
Translated:Bandera para el estado de nuestro filamento cargado.

English:Flag keeping track if probe calibration wizard has been run.
Translated:Indicador de seguimiento si se ha ejecutado el asistente de calibración de la sonda.

English:Flag keeping track if xy calibration wizard has been run.
Translated:Indicador de seguimiento si se ha ejecutado el asistente de calibración xy.

English:Flat
Translated:Plano

English:Flattened
Translated:aplanado

English:Flooded Hot End
Translated:Extremo caliente inundado

English:Folder Name
Translated:Nombre de la carpeta

English:Font
Translated:Fuente

English:Force a retraction when moving between islands (distinct parts on the layer).
Translated:Forzar una retracción al moverse entre islas (partes distintas en la capa).

English:Forces external perimeters to be printed first. By default, they will print last.
Translated:Obliga a que se impriman primero los perímetros externos. De forma predeterminada, se imprimirán en último lugar.

English:Forces external perimeters to be printed first. By default, they will print last. Using 3 or more perimeters will result in better quality.
Translated:Obliga a que se impriman primero los perímetros externos. De forma predeterminada, se imprimirán en último lugar. El uso de 3 o más perímetros dará como resultado una mejor calidad.

English:Forces the print to have only one extrusion and gradually increase the Z height during the print. Only one part will print at a time with this feature.
Translated:Obliga a que la impresión tenga una sola extrusión y aumenta gradualmente la altura Z durante la impresión. Solo se imprimirá una parte a la vez con esta función.

English:Forces the printer to heat the nozzle before homing.
Translated:Obliga a la impresora a calentar la boquilla antes de volver a la posición inicial.

English:Forces the slicer to attempt to avoid having the perimeter line cross over existing perimeter lines. This can help with oozing or strings.
Translated:Obliga a la segmentación a intentar evitar que la línea perimetral cruce las líneas perimetrales existentes. Esto puede ayudar con supuración o cuerdas.

English:Forgot Password
Translated:Has olvidado tu contraseña

English:Forums
Translated:Foros

English:Found a line that is {0} characters long.\n{1}...
Translated:Se encontró una línea que tiene {0} caracteres de largo. \n{1}...

English:Furthest Back
Translated:más atrás

English:g/cm³
Translated:g/cm³

English:Garolite
Translated:garolita

English:Garolite Bed Temperature
Translated:Temperatura del lecho de garolita

English:G-Code
Translated:Código G

English:G-Code Line
Translated:Línea de código G

English:G-Code to be run after every tool change. You can use '; WRITE_RAW' to skip checksums or '; NO_PROCESSING' to skip position offsetting.
Translated:Código G para ejecutar después de cada cambio de herramienta. Puedes usar '; WRITE_RAW' para omitir las sumas de comprobación o '; NO_PROCESSING' para omitir la compensación de posición.

English:G-Code to be run after switching to extruder 2. Will use standard after G-Code if not set. You can use '; WRITE_RAW' to skip checksums or '; NO_PROCESSING' to skip position offsetting.
Translated:El código G se ejecutará después de cambiar a la extrusora 2. Se usará el estándar después del código G si no está configurado. Puedes usar '; WRITE_RAW' para omitir las sumas de comprobación o '; NO_PROCESSING' para omitir la compensación de posición.

English:G-Code to be run after switching to extruder 3. Will use standard after G-Code if not set. You can use '; WRITE_RAW' to skip checksums or '; NO_PROCESSING' to skip position offsetting.
Translated:El código G se ejecutará después de cambiar a la extrusora 3. Se usará el estándar después del código G si no está configurado. Puedes usar '; WRITE_RAW' para omitir las sumas de comprobación o '; NO_PROCESSING' para omitir la compensación de posición.

English:G-Code to be run after the change in Z height for the next layer.
Translated:Código G que se ejecutará después del cambio en la altura Z para la siguiente capa.

English:G-Code to be run at the end of all automatic output (the very end of the G-Code commands).
Translated:G-Code se ejecutará al final de todas las salidas automáticas (el final de los comandos de G-Code).

English:G-Code to be run before every tool change. You can use '; WRITE_RAW' to skip checksums or '; NO_PROCESSING' to skip position offsetting.
Translated:Código G para ejecutar antes de cada cambio de herramienta. Puedes usar '; WRITE_RAW' para omitir las sumas de comprobación o '; NO_PROCESSING' para omitir la compensación de posición.

English:G-Code to be run before switching to extruder 2. Will use standard before G-Code if not set. You can use [wipe_tower_x] [wipe_tower_y] & [wipe_tower_z]  to set the extruder position if needed. You can also use '; WRITE_RAW' to skip checksums or '; NO_PROCESSING' to skip position offsetting.
Translated:El código G se ejecutará antes de cambiar a la extrusora 2. Se usará el estándar antes del código G si no se configura. Puede usar [wipe_tower_x] [wipe_tower_y] y [wipe_tower_z] para establecer la posición del extrusor si es necesario. También puedes usar '; WRITE_RAW' para omitir las sumas de comprobación o '; NO_PROCESSING' para omitir la compensación de posición.

English:G-Code to be run before switching to extruder 3. Will use standard before G-Code if not set. You can use [wipe_tower_x] [wipe_tower_y] & [wipe_tower_z]  to set the extruder position if needed. You can also use '; WRITE_RAW' to skip checksums or '; NO_PROCESSING' to skip position offsetting.
Translated:El código G se ejecutará antes de cambiar a la extrusora 3. Se usará el estándar antes del código G si no se configura. Puede usar [wipe_tower_x] [wipe_tower_y] y [wipe_tower_z] para establecer la posición del extrusor si es necesario. También puedes usar '; WRITE_RAW' para omitir las sumas de comprobación o '; NO_PROCESSING' para omitir la compensación de posición.

English:G-Code to be run immediately following the temperature setting commands. Including commands to set temperature in this section will cause them not be generated outside of this section. Will accept Custom G-Code variables.
Translated:Código G que se ejecutará inmediatamente después de los comandos de ajuste de temperatura. Incluir comandos para configurar la temperatura en esta sección hará que no se generen fuera de esta sección. Aceptará variables de código G personalizadas.

English:G-Code to be run when the print resumes after a pause.
Translated:Código G que se ejecutará cuando la impresión se reanude después de una pausa.

English:G-Code to run upon successful connection to a printer. This can be useful to set settings specific to a given printer.
Translated:G-Code para ejecutarse después de una conexión exitosa a una impresora. Esto puede ser útil para establecer configuraciones específicas para una impresora determinada.

English:G-Code to run when a print is canceled.
Translated:Código G para ejecutar cuando se cancela una impresión.

English:G-Code to run when the printer is paused.
Translated:Código G para ejecutar cuando la impresora está en pausa.

English:G-Code used by Autopilot to clear the bed after a print completes. This is only useful on a printer designed to clear the bed.
Translated:Código G utilizado por Autopilot para despejar la cama después de que se completa una impresión. Esto solo es útil en una impresora diseñada para despejar la cama.

English:Gear
Translated:Engranaje

English:General
Translated:General

English:General Quality
Translated:Calidad general

English:Generate
Translated:Generar

English:Generate Everywhere
Translated:Generar en todas partes

English:Generate Support
Translated:Generar Soporte

English:Generate Supports
Translated:Generar Apoyos

English:Generates an outline around the support material to improve strength and hold up interface layers.
Translated:Genera un contorno alrededor del material de soporte para mejorar la resistencia y sostener las capas de interfaz.

English:Generating Lithophane
Translated:Generación de litofano

English:GitHub Personal Access Token
Translated:Token de acceso personal de GitHub

English:Give the macro a name
Translated:Dale un nombre a la macro

English:Glass
Translated:Vidrio

English:Glass Bed Temperature
Translated:Temperatura de la cama de vidrio

English:Good
Translated:Bien

English:Great
Translated:Estupendo

English:GRID
Translated:RED

English:Group
Translated:Grupo

English:Guides and Articles
Translated:Guías y Artículos

English:GYROID
Translated:GIROIDES

English:Half Cylinder
Translated:medio cilindro

English:Half Sphere
Translated:media esfera

English:Half Wedge
Translated:Media cuña

English:Hardware
Translated:Hardware

English:Hardware Error
Translated:Error de hardware

English:Has C Axis
Translated:Tiene eje C

English:Has Conductive Nozzle
Translated:Tiene boquilla conductora

English:Has Fan
Translated:tiene ventilador

English:Has Filament Runout Sensor
Translated:Tiene sensor de agotamiento de filamento

English:Has Hardware Leveling
Translated:Tiene nivelación de hardware

English:Has Heated Bed
Translated:tiene cama caliente

English:Has Power Control
Translated:Tiene control de potencia

English:Has SD Card Reader
Translated:Tiene lector de tarjetas SD

English:Has Swappable Bed
Translated:Tiene cama intercambiable

English:Has Z Probe
Translated:Tiene sonda Z

English:Has Z Servo
Translated:Tiene servo Z

English:Have MatterControl send you email messages about your print
Translated:Haga que MatterControl le envíe mensajes de correo electrónico sobre su impresión

English:Have MatterControl send you text messages about your print
Translated:Haga que MatterControl le envíe mensajes de texto sobre su impresión

English:Heat Before Homing
Translated:Calor antes de volver a casa

English:Heated Bed
Translated:Cama caliente

English:Heating
Translated:Calefacción

English:Heating Bed
Translated:Cama calefactora

English:Heating Nozzle
Translated:Boquilla de calentamiento

English:Heating the printer
Translated:Calentar la impresora

English:Height
Translated:Altura

English:Height Percent
Translated:Porcentaje de altura

English:Help
Translated:Ayudar

English:Here you can find the collection of libraries you can use
Translated:Aquí puede encontrar la colección de bibliotecas que puede usar

English:HEXAGON
Translated:HEXÁGONO

English:Hide
Translated:Esconder

English:High Precision
Translated:Alta precisión

English:History
Translated:Historia

English:Hold 'Shift' to scale proportionally, Type 'Esc' to cancel
Translated:Mantenga presionada la tecla 'Shift' para escalar proporcionalmente, escriba 'Esc' para cancelar

English:Holding Temperature
Translated:Temperatura de mantenimiento

English:Hollow
Translated:Hueco

English:Hollow Out
Translated:Ahuecar

English:Home
Translated:Casa

English:Home C
Translated:Inicio C

English:Home X
Translated:Inicio X

English:Home X, Y and Z
Translated:Inicio X, Y y Z

English:Home Y
Translated:Inicio Y

English:Home Z
Translated:Inicio Z

English:Home Z Max
Translated:Inicio Z Max

English:Homing
Translated:Buscador de blancos

English:Homing Offset
Translated:Desplazamiento de referencia

English:Homing the printer
Translated:Orientación de la impresora

English:Hotend
Translated:hotend

English:Hotend {0}
Translated:Hotend {0}

English:Hotend {0} Temperature
Translated:Hotend {0} Temperatura

English:Hotend {0} Temperature:
Translated:Hotend {0} Temperatura:

English:Hotend Temperature
Translated:Temperatura Hot End

English:Hotend Temperature:
Translated:Temperatura Hot End:

English:Ideal for cloning settings across different physical printers
Translated:Ideal para clonar configuraciones en diferentes impresoras físicas

English:if connected
Translated:si está conectado

English:If set, the printer will automatically attempt to connect when selected.
Translated:Si se establece, la impresora intentará conectarse automáticamente cuando se seleccione.

English:If the extruder has been running for a long time, it may be reporting values that are too large, this will periodically reset it.
Translated:Si el extrusor ha estado funcionando durante mucho tiempo, es posible que esté informando valores demasiado grandes, esto lo reiniciará periódicamente.

English:If the printer has a physically touching z probe (like a BLTouch) this will enable automatic validation of the distance between the nozzle and the z probe.
Translated:Si la impresora tiene una sonda z que se toca físicamente (como un BLTouch), esto permitirá la validación automática de la distancia entre la boquilla y la sonda z.

English:If the printer has both a conductive nozzle and a z probe this will enable automatic validation of the distance between their readings. Expected output is 'conductive: TRIGGERED' on M119.
Translated:Si la impresora tiene una boquilla conductora y una sonda z, esto permitirá la validación automática de la distancia entre sus lecturas. La salida esperada es 'conductora: ACTIVADA' en M119.

English:If the time to print a layer is less than this, the fan will turn on at its minimum speed. It will then ramp up to its maximum speed as the layer time decreases.
Translated:Si el tiempo para imprimir una capa es menor, el ventilador se encenderá a su velocidad mínima. Luego aumentará a su velocidad máxima a medida que disminuya el tiempo de la capa.

English:Image
Translated:Imagen

English:Image Converter
Translated:Convertidor de imágenes

English:Image Missing
Translated:Falta la imagen

English:Image to Path
Translated:Imagen a ruta

English:Immediately turn off heaters
Translated:Apague inmediatamente los calentadores

English:Import
Translated:Importar

English:Import EEPROM
Translated:Importar EEPROM

English:Import EEPROM Settings
Translated:Importar configuración de EEPROM

English:Import Presets
Translated:Importar ajustes preestablecidos

English:Import Printer
Translated:Importar impresora

English:Import Successful
Translated:Importación exitosa

English:Import Wizard
Translated:Asistente de importación

English:In / Out Indicators
Translated:Indicadores de entrada/salida

English:In addition to the normal firmware errors, these comma separated strings will cause MatterControl to stop and show an error message.
Translated:Además de los errores normales de firmware, estas cadenas separadas por comas harán que MatterControl se detenga y muestre un mensaje de error.

English:Inactive Cool Down
Translated:Enfriamiento inactivo

English:Include a picture of my print
Translated:Incluir una foto de mi impresión

English:Indicates that the Z axis homes the hot end away from the bed (z-max homing)
Translated:Indica que el eje Z ubica el extremo caliente lejos de la cama (referencia z-max)

English:Infill
Translated:relleno

English:Infill Amount
Translated:Cantidad de relleno

English:Infill Angle
Translated:Ángulo de relleno

English:Infill Overlap
Translated:Superposición de relleno

English:Infill Speeds
Translated:Velocidades de relleno

English:Infill Type
Translated:Tipo de relleno

English:Inflate
Translated:Inflar

English:Inflate Path
Translated:Ruta de inflado

English:Initial (Recommended)
Translated:Inicial (Recomendado)

English:Initial Faces
Translated:Caras iniciales

English:Initial Layer Speed
Translated:Velocidad de capa inicial

English:Initial Layers
Translated:Capas iniciales

English:Initial Vertices
Translated:Vértices iniciales

English:Initial Z Height Incorrect
Translated:Altura Z inicial incorrecta

English:Initializing hardware...
Translated:Inicializando hardware...

English:Initializing Library
Translated:Inicializando Biblioteca

English:Inner Diameter
Translated:Diámetro interno

English:Inner Gear Tooth Count
Translated:Recuento de dientes del engranaje interno

English:Inner Style
Translated:Estilo interior

English:Input Resolution
Translated:Resolución de entrada

English:Insert Filament
Translated:Insertar filamento

English:Insert Filament 2 Page
Translated:Insertar Filamento 2 Página

English:Insert Filament Page
Translated:Insertar página de filamento

English:Inside Perimeters
Translated:Perímetros interiores

English:Install Update
Translated:Instalar actualización

English:Instructions
Translated:Instrucciones

English:Interface Layer
Translated:Capa de interfaz

English:Interface Layers
Translated:Capas de interfaz

English:Interface Tour
Translated:Recorrido de la interfaz

English:Intermediate
Translated:Intermedio

English:Intersect
Translated:Intersecarse

English:Intersection
Translated:Intersección

English:Invalid Client Token
Translated:Token de cliente no válido

English:Invalid printer selection
Translated:Selección de impresora no válida

English:Inventory
Translated:Inventario

English:Invert
Translated:Invertir

English:IP Address
Translated:Dirección IP

English:IP Address of printer/printer controller
Translated:Dirección IP de la impresora/controlador de impresora

English:IP Finder
Translated:Buscador de IP

English:It appears your last print failed to complete.\n\nWould your like to attempt to recover from the last know position?
Translated:Parece que su última impresión no se pudo completar. \NN\ ¿Le gustaría intentar recuperarse de la última posición conocida?

English:It is currently set to {0}.
Translated:Actualmente está establecido en {0}.

English:Item cannot be exported
Translated:El artículo no se puede exportar

English:Item cannot be exported as AMF
Translated:El elemento no se puede exportar como AMF

English:Item not Found
Translated:Objeto no encontrado

English:Iterations
Translated:iteraciones

English:Jerk Velocity
Translated:Velocidad de tirón

English:Junction Deviation [mm/s]
Translated:Desviación de unión [mm/s]

English:Kapton
Translated:Kaptón

English:Kapton Bed Temperature
Translated:Temperatura del lecho Kapton

English:Keys
Translated:Teclas

English:Language
Translated:Idioma

English:Laser Speed
Translated:Velocidad láser

English:Latitude Sides
Translated:Lados de latitud

English:Lay Flat
Translated:Tumbarse en el suelo

English:Layer
Translated:Capa

English:Layer Change G-Code
Translated:Código G de cambio de capa

English:Layer Shift
Translated:Cambio de capa

English:Layer Thickness
Translated:Grosor de la capa

English:Layer Top
Translated:Parte superior de la capa

English:Layer(s) To Pause
Translated:Capa(s) para pausar

English:layers
Translated:capas

English:Layers
Translated:Capas

English:Layers / Surface
Translated:Capas / Superficie

English:layers or mm
Translated:capas o mm

English:Leave this as 0 to allow automatic calculation of extrusion width.
Translated:Deje esto como 0 para permitir el cálculo automático del ancho de extrusión.

English:left click
Translated:click izquierdo

English:left drag
Translated:arrastre izquierdo

English:Left Inset
Translated:Recuadro izquierdo

English:Length
Translated:Longitud

English:Length of extra filament to extrude after a complete tool change (in addition to the re-extrusion of the tool change retraction distance).
Translated:Longitud de filamento adicional para extruir después de un cambio completo de herramienta (además de la reextrusión de la distancia de retracción del cambio de herramienta).

English:Length of filament to extrude after a complete retraction (in addition to the re-extrusion of the Length on Move distance).
Translated:Longitud de filamento a extruir después de una retracción completa (además de la reextrusión de la distancia Longitud en movimiento).

English:Length on Tool Change
Translated:Longitud en cambio de herramienta

English:Let's show you around before you get started.
Translated:Vamos a mostrarte todo antes de que empieces.

English:Letter
Translated:Carta

English:Leveling
Translated:Arrasamiento

English:Leveling Data Visualizer
Translated:Visualizador de datos de nivelación

English:Leveling Data Warning
Translated:Advertencia de nivelación de datos

English:Leveling Insets
Translated:Inserciones de nivelación

English:Leveling Settings
Translated:Ajustes de nivelación

English:Leveling Solution
Translated:Solución de nivelación

English:Library
Translated:Biblioteca

English:Library - Enter Share Code
Translated:Biblioteca - Ingrese el código compartido

English:Lift Distance
Translated:Distancia de elevación

English:Lift Speed
Translated:Velocidad de elevación

English:Limited Connectivity
Translated:Conectividad limitada

English:Line {0}
Translated:Línea {0}

English:Line Checksums
Translated:Sumas de verificación de línea

English:Line Inspector
Translated:Inspector de línea

English:Line Support Overlap
Translated:Superposición de soporte de línea

English:Linear Array
Translated:matriz lineal

English:Linear Extrude
Translated:Extrusión lineal

English:LINES
Translated:LÍNEAS

English:List of IP's discovered on the network
Translated:Lista de IP's descubiertas en la red

English:Lithophane
Translated:litofanía

English:Load
Translated:Carga

English:Load Extruder
Translated:Extrusor de carga

English:Load Extruder {0}
Translated:Cargar extrusor {0}

English:Load filament
Translated:Cargar filamento

English:Load Filament
Translated:Cargar filamento

English:Load Filament Length
Translated:Longitud del filamento de carga

English:Load Filament to continue
Translated:Cargar filamento para continuar

English:Load Material
Translated:Material de carga

English:Loading
Translated:Cargando

English:Loading Filament
Translated:Filamento de carga

English:Loading GCode
Translated:Cargando código G

English:Loading G-Code
Translated:Cargando código G

English:Loading Help
Translated:Cargando Ayuda

English:Local Library
Translated:Librería local

English:Location
Translated:Ubicación

English:Location of the '{0}' setting
Translated:Ubicación de la configuración '{0}'

English:Lock Proportion
Translated:Proporción de bloqueo

English:Longitude Sides
Translated:Lados de longitud

English:Low Precision
Translated:Baja precisión

English:Lower / Deploy
Translated:Bajar/Desplegar

English:Lower extruder
Translated:Extrusor inferior

English:M117
Translated:M117

English:M73
Translated:M73

English:Machine File (G-Code)
Translated:Archivo de máquina (código G)

English:Macro Commands
Translated:Comandos de macros

English:Macro Editor
Translated:Editor de macros

English:Macro Name
Translated:Nombre de la macro

English:Macro Presets
Translated:Ajustes preestablecidos de macros

English:Macros
Translated:macros

English:Maintain Proportions
Translated:Mantener proporciones

English:Maintain Surface
Translated:Mantener superficie

English:Make
Translated:Fabricar

English:Make Component
Translated:Hacer componente

English:Make MatterControl emulate bed limits and endstops in software and prevent the printer from moving to invalid locations.
Translated:Haga que MatterControl emule los límites de la cama y los topes finales en el software y evite que la impresora se mueva a ubicaciones no válidas.

English:Make Selection
Translated:Haz una seleccion

English:Make sure the first point on a perimeter is a concave point.
Translated:Asegúrate de que el primer punto de un perímetro sea un punto cóncavo.

English:Make sure the first point on a perimeter is not an overhang.
Translated:Asegúrese de que el primer punto de un perímetro no sea un voladizo.

English:Make the first layer on top of partial infill use the speed and fan for bridging.
Translated:Haga la primera capa encima del relleno parcial, use la velocidad y el ventilador para puentear.

English:Manual Movement Speeds
Translated:Velocidades de movimiento manual

English:Manual Z Calibration complete.
Translated:Calibración Z manual completa.

English:Manually Configure Connection
Translated:Configurar manualmente la conexión

English:MarchingSquares
Translated:MarchandoCuadrados

English:Markdown Edit
Translated:Rebaja Editar

English:Markdown Help
Translated:Ayuda de rebajas

English:Marlin
Translated:Aguja

English:Marlin Firmware EEPROM Settings
Translated:Configuración de la EEPROM del firmware de Marlin

English:Material
Translated:Material

English:Material density. Only used for estimating mass in the Layer View.
Translated:Densidad de materiales. Solo se usa para estimar la masa en la Vista de capas.

English:Material Setting
Translated:Configuración de materiales

English:Materials
Translated:Materiales

English:MatterControl
Translated:Control de materia

English:MatterControl cannot connect to your printer because another program on your computer is already connected. Close or disconnect any other 3D printing programs or other programs which access serial ports and try again.
Translated:MatterControl no puede conectarse a su impresora porque otro programa en su computadora ya está conectado. Cierre o desconecte cualquier otro programa de impresión 3D u otros programas que accedan a los puertos serie y vuelva a intentarlo.

English:MatterControl Help
Translated:Ayuda de MatterControl

English:MatterControl is made possible by the team at MatterHackers and other open source software
Translated:MatterControl es posible gracias al equipo de MatterHackers y otro software de código abierto

English:MatterControl Plugins
Translated:Complementos de control de materia

English:MatterControl Pro Only
Translated:Solo MatterControl Pro

English:MatterControl was unable to connect to the Internet. Please check your Wifi connection and try again
Translated:MatterControl no pudo conectarse a Internet. Comprueba tu conexión wifi e inténtalo de nuevo.

English:MatterControl will now attempt to auto-detect your printer.
Translated:MatterControl ahora intentará detectar automáticamente su impresora.

English:MatterControl: Select Firmware File
Translated:MatterControl: Seleccionar archivo de firmware

English:Max Acceleration
Translated:Aceleración máxima

English:Max Ratio
Translated:Relación máxima

English:Max Temperature
Translated:Temperatura máxima

English:Max Velocity
Translated:Velocidad máxima

English:Maximum Acceleration [mm/s²]
Translated:Aceleración máxima [mm/s²]

English:Maximum E jerk [mm/s]
Translated:Tirón E máximo [mm/s]

English:Maximum feedrates [mm/s]
Translated:Avances máximos [mm/s]

English:Maximum Speed
Translated:Velocidad máxima

English:Maximum X-Y jerk [mm/s]
Translated:Tirón X-Y máximo [mm/s]

English:Maximum Z jerk [mm/s]
Translated:Tirón Z máximo [mm/s]

English:MCX File
Translated:Archivo MCX

English:Measure Probe Offset Conductively
Translated:Medir el desplazamiento de la sonda conductivamente

English:Measure the nozzle offset
Translated:Medir el desplazamiento de la boquilla

English:Measure the nozzle to probe offset using the conductive pad.
Translated:Mida la desviación entre la boquilla y la sonda usando la almohadilla conductora.

English:Measure Tool
Translated:Herramienta de medida

English:Mechanical
Translated:Mecánico

English:Medium Precision
Translated:Precisión media

English:Merge
Translated:Unir

English:Merge Overlapping Lines
Translated:Combinar líneas superpuestas

English:Merge Vertices
Translated:Combinar vértices

English:Mesh
Translated:Malla

English:Mesh Analysis
Translated:Análisis de malla

English:middle drag
Translated:arrastre medio

English:Min feedrate [mm/s]
Translated:Avance mínimo [mm/s]

English:Min Sides Per Rotation
Translated:Lados mínimos por rotación

English:Min Surface Area
Translated:Área de superficie mínima

English:Min travel feedrate [mm/s]
Translated:Avance mínimo de recorrido [mm/s]

English:Minimum Avoid Travel Requiring Retraction
Translated:Mínimo Evitar viajes que requieren retracción

English:Minimum Extrusion Length
Translated:Longitud mínima de extrusión

English:Minimum Extrusion Requiring Retraction
Translated:Extrusión mínima que requiere retracción

English:Minimum Print Speed
Translated:Velocidad mínima de impresión

English:Minimum segment time [ms]
Translated:Tiempo mínimo de segmento [ms]

English:Minimum Speed
Translated:Velocidad mínima

English:Minimum Speed Always
Translated:Velocidad mínima siempre

English:Minimum Travel Requiring Retraction
Translated:Recorrido mínimo que requiere retracción

English:Mirror
Translated:Espejo

English:Mirror Mode
Translated:Modo espejo

English:Mirror On
Translated:espejo encendido

English:Missing
Translated:Desaparecido

English:mm
Translated:milímetro

English:mm or %
Translated:milímetro o %

English:mm zero to disable
Translated:mm cero para deshabilitar

English:mm/min
Translated:mm/min

English:mm/s
Translated:mm/s

English:mm/s or %
Translated:mm/s o %

English:mm/s^2
Translated:mm/s^2

English:mm/s²
Translated:mm/s²

English:Mode
Translated:Modo

English:Model
Translated:Modelo

English:Model View
Translated:Vista del modelo

English:Modify
Translated:Modificar

English:Modify T1 speeds during extrusion moves by the ratio or percent.
Translated:Modifique las velocidades T1 durante los movimientos de extrusión por la proporción o el porcentaje.

English:Monotonic Solid Infill
Translated:Relleno sólido monotónico

English:More
Translated:Más

English:More Export Options
Translated:Más opciones de exportación

English:Mouse
Translated:Ratón

English:Move
Translated:Muevete

English:Move Direction
Translated:Dirección de movimiento

English:Move Item
Translated:Mover elemento

English:Move Part
Translated:Mover parte

English:Move Part Constrained
Translated:Mover parte restringida

English:Move View
Translated:Mover vista

English:Move X negative
Translated:Mover X negativo

English:Move X positive
Translated:Mover X positivo

English:Move Y negative
Translated:Mover Y negativo

English:Move Y positive
Translated:Mover Y positivo

English:Move Z negative
Translated:Mover Z negativo

English:Move Z positive
Translated:Mover Z positivo

English:Move: Middle Mouse Button | Ctrl + Shift + Left Mouse Button
Translated:Mover: botón central del ratón | Ctrl + Mayús + Botón izquierdo del ratón

English:Movement
Translated:Movimiento

English:Movement Requests
Translated:Solicitudes de movimiento

English:Movement Speed
Translated:Velocidad de movimiento

English:Movement Speeds
Translated:Velocidades de movimiento

English:Movement Speeds Presets
Translated:Valores preestablecidos de velocidades de movimiento

English:Moves
Translated:Mueve

English:Moves the nozzle up and off the part to allow cooling.
Translated:Mueve la boquilla hacia arriba y hacia afuera de la pieza para permitir el enfriamiento.

English:Multi-Extruder
Translated:Multiextrusora

English:My Modified Settings
Translated:Mis ajustes modificados

English:My Modified Settings (Printer)
Translated:Mis ajustes modificados (impresora)

English:MyDocuments
Translated:Mis documentos

English:name
Translated:nombre

English:Name
Translated:Nombre

English:Name To Write
Translated:Nombre para escribir

English:Networked Printing
Translated:Impresión en red

English:New Design
Translated:Nuevo diseño

English:New Password
Translated:Nueva contraseña

English:New Printer Name
Translated:Nuevo nombre de impresora

English:New updates are ready to install
Translated:Las nuevas actualizaciones están listas para instalar

English:New updates may be available
Translated:Es posible que haya nuevas actualizaciones disponibles

English:New User?
Translated:¿Nuevo Usuario?

English:Next
Translated:próximo

English:No
Translated:No

English:No Color
Translated:Sin color

English:No items to Export
Translated:No hay elementos para exportar

English:No Items to Export
Translated:No hay elementos para exportar

English:No macros are currently set up for this printer.
Translated:No hay macros configuradas actualmente para esta impresora.

English:No part to arrange
Translated:No hay parte que arreglar

English:No printable parts exists within the bounds of the printer bed. Add content to continue
Translated:No existen piezas imprimibles dentro de los límites de la cama de la impresora. Agregar contenido para continuar

English:No Printer Selected
Translated:Ninguna impresora seleccionada

English:No results found
Translated:No se han encontrado resultados

English:No setting currently need to be updated.
Translated:Actualmente no es necesario actualizar ninguna configuración.

English:None
Translated:Ninguna

English:Non-Manifold
Translated:No múltiple

English:Normal
Translated:Normal

English:Normal (Recommended)
Translated:Normal (Recomendado)

English:Normal Layers
Translated:Capas normales

English:Normally you will want to use absolute e distances. Only check this if you know your printer needs relative e distances.
Translated:Normalmente querrá usar distancias e absolutas. Solo marque esto si sabe que su impresora necesita distancias relativas.

English:Not Connected
Translated:No conectado

English:Note: Slice Settings are applied before the print actually starts. Changes while printing will not effect the active print.
Translated:Nota: La configuración de corte se aplica antes de que comience realmente la impresión. Los cambios durante la impresión no afectarán la impresión activa.

English:NOTE: Standard messaging rates may apply.
Translated:NOTA: Es posible que se apliquen tarifas de mensajería estándar.

English:Notifications
Translated:Notificaciones

English:Nozzle
Translated:Boquilla

English:Nozzle 1 Inset
Translated:Inserción de boquilla 1

English:Nozzle 1 should have offsets set to 0.
Translated:La boquilla 1 debe tener compensaciones establecidas en 0.

English:Nozzle 2 Inset
Translated:Inserción de boquilla 2

English:Nozzle Alignment
Translated:Alineación de boquillas

English:Nozzle Alignment measures the distance between hotends.
Translated:La alineación de boquillas mide la distancia entre hotends.

English:Nozzle Diameter
Translated:Diámetro de la boquilla

English:Nozzle Offset Calibration
Translated:Calibración de compensación de boquilla

English:Nozzle Offset Calibration Wizard
Translated:Asistente de calibración de desviación de boquilla

English:Nozzle Offsets
Translated:Compensaciones de boquilla

English:Nozzle Width
Translated:Ancho de la boquilla

English:Num Cells
Translated:Número de celdas

English:Number
Translated:Número

English:Number of layers to print before printing any parts.
Translated:Número de capas a imprimir antes de imprimir cualquier pieza.

English:Number of Samples
Translated:Número de muestras

English:Number Printed
Translated:Número impreso

English:of
Translated:de

English:Off
Translated:Apagado

English:Offset
Translated:Compensar

English:Offset Calibration complete.
Translated:Calibración de compensación completa.

English:Offset For Next Push
Translated:Desplazamiento para el próximo impulso

English:Ok
Translated:OK

English:OK
Translated:OK

English:'Ok' Responses
Translated:Respuestas 'Bien'

English:On Connect G-Code
Translated:En Conectar código G

English:One or more items cannot be exported as STL
Translated:Uno o más elementos no se pueden exportar como STL

English:Oops! Baud Rate must be an integer.
Translated:¡UPS! La velocidad en baudios debe ser un número entero.

English:Oops! Could not complete update.
Translated:¡UPS! No se pudo completar la actualización.

English:Oops! Could not find this file
Translated:¡UPS! No se pudo encontrar este archivo

English:Oops! Field cannot be left blank
Translated:¡UPS! El campo no se puede dejar en blanco

English:Oops! Field cannot have special characters
Translated:¡UPS! El campo no puede tener caracteres especiales

English:Oops! Invalid code.
Translated:¡UPS! Codigo invalido.

English:Oops! Invalid username, email or password.
Translated:¡UPS! Nombre de usuario, correo electrónico o contraseña no válidos.

English:Oops! Please select a baud rate.
Translated:¡UPS! Seleccione una tasa de baudios.

English:Oops! Please select a device to continue.
Translated:¡UPS! Seleccione un dispositivo para continuar.

English:Oops! Please select a serial port.
Translated:¡UPS! Seleccione un puerto serie.

English:Oops! Please sign in to enable this feature.
Translated:¡UPS! Inicie sesión para habilitar esta función.

English:Oops! Printer could not be detected
Translated:¡UPS! No se pudo detectar la impresora

English:Oops! Settings file '{0}' did not contain any settings we could import.
Translated:¡UPS! El archivo de configuración '{0}' no contenía ninguna configuración que pudiéramos importar.

English:Oops! There is no eeprom mapping for your printer's firmware.
Translated:¡UPS! No hay asignación de eeprom para el firmware de su impresora.

English:Oops! There was a problem creating your account.
Translated:¡UPS! Hubo un problema al crear su cuenta.

English:Oops! There was a problem processing your request.
Translated:¡UPS! Hubo un problema al procesar su solicitud.

English:Oops! There was a problem resetting your password.
Translated:¡UPS! Hubo un problema al restablecer su contraseña.

English:Oops! Unable to connect to server
Translated:¡UPS! No se puede conectar al servidor

English:Oops! Unable to initialize device.
Translated:¡UPS! No se puede inicializar el dispositivo.

English:Oops! Unable to install update.
Translated:¡UPS! No se puede instalar la actualización.

English:Oops! Unable to recognize settings file '{0}'.
Translated:¡UPS! No se puede reconocer el archivo de configuración '{0}'.

English:Oops! You cannot share this item.
Translated:¡UPS! No puedes compartir este artículo.

English:Oops! Your session has expired.  Please sign-in again to continue.
Translated:¡UPS! Su sesión ha caducado. Vuelva a iniciar sesión para continuar.

English:Open
Translated:Abierto

English:Open a copy
Translated:abrir una copia

English:Open File
Translated:Abrir documento

English:Open Folder
Translated:Carpeta abierta

English:Open Package
Translated:paquete abierto

English:Open Recent
Translated:Recientemente abierto

English:Open Settings View Options
Translated:Abrir configuración Ver opciones

English:OpenSCAD not installed
Translated:OpenSCAD no instalado

English:Operation
Translated:Operación

English:Optional
Translated:Opcional

English:Options
Translated:Opciones

English:or
Translated:o

English:Other
Translated:Otro

English:Other Speeds
Translated:Otras velocidades

English:Outer Diameter
Translated:Diámetro externo

English:Outer Edge Width
Translated:Ancho del borde exterior

English:Outer Style
Translated:Estilo exterior

English:Outline Path
Translated:Ruta de esquema

English:Outline Width
Translated:Ancho del contorno

English:Outlines (default)
Translated:Contornos (predeterminado)

English:Output only the first layer of the print. Especially useful for outputting gcode data for applications like engraving or cutting.
Translated:Imprime solo la primera capa de la impresión. Especialmente útil para generar datos gcode para aplicaciones como grabado o corte.

English:Output Resolution
Translated:Resolución de salida

English:Outside Perimeter
Translated:perímetro exterior

English:Outside Perimeters
Translated:Perímetros exteriores

English:Oval
Translated:Oval

English:Overhang
Translated:Sobresalir

English:Overhang Angle
Translated:Ángulo de voladizo

English:Override Radius
Translated:Anular radio

English:Overview
Translated:Descripción general

English:Pan
Translated:Sartén

English:Pan View
Translated:Vista panorámica

English:Part Cooling Fan
Translated:Ventilador de refrigeración de piezas

English:Part Cooling Fan {i}
Translated:Ventilador de refrigeración de piezas {i}

English:Part(s) to Subtract
Translated:Parte(s) a restar

English:Part(s) to Subtract and Replace
Translated:Parte(s) para restar y reemplazar

English:Parts
Translated:Partes

English:Password
Translated:Contraseña

English:Password Reset Code
Translated:Código de restablecimiento de contraseña

English:Password update complete
Translated:Actualización de contraseña completa

English:Paste
Translated:Pegar

English:Path
Translated:Sendero

English:Pattern Spacing
Translated:Espaciado de patrones

English:Pause
Translated:Pausa

English:Pause automatic heater shutdown
Translated:Pausar el apagado automático del calentador

English:Pause G-Code
Translated:Pausar código G

English:Pause Print
Translated:Pausar impresión

English:Paused
Translated:en pausa

English:PEI
Translated:PEI

English:PEI Bed Temperature
Translated:Temperatura del lecho PEI

English:Percentage of
Translated:Porcentaje de

English:Perimeter Acceleration
Translated:Aceleración perimetral

English:Perimeter Speeds
Translated:Velocidades perimetrales

English:Perimeters
Translated:perímetros

English:Perimeters Per Extruder
Translated:Perímetros por extrusor

English:Permission denied
Translated:Permiso denegado

English:Permission Denied
Translated:Permiso denegado

English:Perspective Mode
Translated:Modo de perspectiva

English:PETG Temperature Tower
Translated:Torre de temperatura PETG

English:Pick the pad that is the most aligned with the base, the pad that is the most balance and centered.
Translated:Elija la almohadilla que esté más alineada con la base, la almohadilla que esté más equilibrada y centrada.

English:PID Settings
Translated:Configuración de PID

English:Pillar Size
Translated:Tamaño del pilar

English:Pin
Translated:Alfiler

English:Pinch
Translated:Pellizco

English:Pipe Works
Translated:Trabajos de tubería

English:Pitch
Translated:Terreno de juego

English:Pitch Radius
Translated:Radio de paso

English:Pixels Per mm
Translated:Píxeles por mm

English:PLA Temperature Tower
Translated:Torre de temperatura PLA

English:Place the paper under the extruder
Translated:Coloque el papel debajo de la extrusora.

English:Placement
Translated:Colocación

English:Plane Cut
Translated:Corte plano

English:Plating and settings changes can be applied
Translated:Se pueden aplicar cambios de enchapado y configuración

English:Plating History
Translated:Historia del enchapado

English:Play a Sound
Translated:reproducir un sonido

English:Play a sound for notifications
Translated:Reproducir un sonido para notificaciones

English:Please Confirm
Translated:Por favor confirmar

English:Please select a writable folder
Translated:Seleccione una carpeta de escritura

English:Please select the material you want to load into extruder {0}.
Translated:Seleccione el material que desea cargar en la extrusora {0}.

English:Please select the material you want to load.
Translated:Seleccione el material que desea cargar.

English:Please select the material you want to unload from extruder {0}.
Translated:Seleccione el material que desea descargar de la extrusora {0}.

English:Please select the material you want to unload.
Translated:Seleccione el material que desea descargar.

English:Please sign in to continue.
Translated:Por favor inicie sesión para continuar.

English:Please wait until the print has finished and try again.
Translated:Espere hasta que la impresión haya terminado y vuelva a intentarlo.

English:Please wait while we create your account...
Translated:Espere mientras creamos su cuenta...

English:Please wait while we update your password...
Translated:Espere mientras actualizamos su contraseña...

English:Please wait. Emailing reset code...
Translated:Espere por favor. Enviando código de restablecimiento por correo electrónico...

English:Please wait. Redeeming code...
Translated:Espere por favor. Canjeando código...

English:Please wait. Retrieving share code...
Translated:Espere por favor. Recuperando código compartido...

English:Please wait. Sending invite...
Translated:Espere por favor. Enviando invitación...

English:Please wait. Signing in...
Translated:Espere por favor. Iniciando sesión...

English:Plug in printer USB cable and turn printer on
Translated:Conecte el cable USB de la impresora y encienda la impresora

English:Plugins
Translated:Complementos

English:Point Size
Translated:Tamaño de punto

English:Polygons
Translated:polígonos

English:Polypropylene
Translated:polipropileno

English:Polypropylene Bed Temperature
Translated:Temperatura del lecho de polipropileno

English:Port
Translated:Puerto

English:Port In Use
Translated:Puerto en uso

English:Port not available
Translated:Puerto no disponible

English:Port not found
Translated:Puerto no encontrado

English:Port number to be used with IP Address to connect to printer over the network
Translated:Número de puerto que se usará con la dirección IP para conectarse a la impresora a través de la red

English:Port Wizard
Translated:Asistente de puerto

English:Position
Translated:Posición

English:Possible Unsupported Parts Detected
Translated:Posibles piezas no admitidas detectadas

English:Power Control
Translated:Control de poder

English:Power Outage
Translated:Corte de energía

English:Precise probe calibration complete.
Translated:Calibración precisa de la sonda completa.

English:Prefered Radius
Translated:Radio preferido

English:Preheat
Translated:Precalentar

English:Preparing help
Translated:preparando ayuda

English:Preparing help index
Translated:Preparando índice de ayuda

English:Preparing To Print
Translated:Preparándose para imprimir

English:Press
Translated:imprenta

English:Press [Z-] until there is resistance to moving the paper
Translated:Presione [Z-] hasta que haya resistencia para mover el papel

English:Press [Z+] once to release the paper
Translated:Presiona [Z+] una vez para soltar el papel.

English:Pressure Angle
Translated:Angulo de PRESION

English:Prev
Translated:Anterior

English:Preview
Translated:Avance

English:Primitive Shapes
Translated:formas primitivas

English:Primitives
Translated:Primitivos

English:Primitives 2D
Translated:Primitivas 2D

English:Print
Translated:Impresión

English:Print Canceled
Translated:Impresión cancelada

English:Print Center
Translated:Centro de impresión

English:Print Complete
Translated:Imprimir completo

English:Print Delay
Translated:Retraso de impresión

English:Print History
Translated:Historial de impresión

English:Print History Note
Translated:Imprimir nota de historial

English:Print Leveling
Translated:Nivelación de impresión

English:Print Leveling is an optional feature for this printer that can help improve print quality. If the bed is uneven or cannot be mechanically leveled.
Translated:Print Leveling es una característica opcional de esta impresora que puede ayudar a mejorar la calidad de impresión. Si la cama está desnivelada o no se puede nivelar mecánicamente.

English:Print Leveling measures the plane of the bed.
Translated:Imprimir La nivelación mide el plano de la cama.

English:Print Leveling will run automatically at the start of each print.
Translated:La nivelación de impresión se ejecutará automáticamente al comienzo de cada impresión.

English:Print Leveling Wizard
Translated:Asistente de nivelación de impresión

English:Print Notification Settings
Translated:Configuración de notificación de impresión

English:Print Priming Object
Translated:Objeto de imprimación de impresión

English:Print Quality
Translated:Calidad de impresión

English:Print Queue
Translated:Cola de impresión

English:Print Recovery
Translated:Recuperación de impresión

English:Print Time
Translated:Hora de impresión

English:Print Ultra Fine Calibration
Translated:Impresión de calibración ultrafina

English:Printable Area Inset
Translated:Recuadro de área imprimible

English:Printed Files
Translated:Archivos impresos

English:Printer
Translated:Impresora

English:Printer Advanced
Translated:Impresora avanzada

English:Printer Calibration
Translated:Calibración de la impresora

English:Printer Control
Translated:control de la impresora

English:Printer Default
Translated:Predeterminado de la impresora

English:Printer Disconnected
Translated:Impresora desconectada

English:Printer Help
Translated:Ayuda de la impresora

English:Printer Name
Translated:Nombre de la impresora

English:Printer name already exists
Translated:El nombre de la impresora ya existe

English:Printer name cannot be blank
Translated:El nombre de la impresora no puede estar en blanco

English:Printer Options
Translated:Opciones de impresora

English:Printer Paused
Translated:Impresora en pausa

English:Printer Setup
Translated:Configuración de la impresora

English:Printer Setup & Calibration
Translated:Configuración y calibración de la impresora

English:Printer Setup must be run before printing
Translated:La configuración de la impresora debe ejecutarse antes de imprimir

English:Printer Setup Required
Translated:Configuración de la impresora requerida

English:Printers
Translated:Impresoras

English:Printers to Copy
Translated:Impresoras para Copiar

English:Printing
Translated:Impresión

English:Printing From SD Card
Translated:Impresión desde tarjeta SD

English:Printing: {0}
Translated:Impresión: {0}

English:Prints To Run
Translated:Impresiones para ejecutar

English:Pro Only
Translated:Solo profesional

English:Pro Tools
Translated:Herramientas profesionales

English:Probe
Translated:Investigacion

English:Probe at bed center
Translated:Sonda en el centro de la cama

English:Probe Has Been Calibrated
Translated:La sonda ha sido calibrada

English:Probe Offset
Translated:Compensación de sonda

English:Processing
Translated:Procesando

English:Progress Reporting
Translated:Informes de progreso

English:Properties
Translated:Propiedades

English:Provide this code to grant someone read-only access.
Translated:Proporcione este código para otorgar a alguien acceso de solo lectura.

English:Purchased
Translated:comprado

English:Push Direction
Translated:Dirección de empuje

English:Push Speed
Translated:Velocidad de empuje

English:Push With Hotend
Translated:Empuje Con Hotend

English:px
Translated:píxeles

English:Pyramid
Translated:Pirámide

English:Quality
Translated:Calidad

English:Quality Setting
Translated:Configuración de calidad

English:Radial Array
Translated:matriz radial

English:Radius
Translated:Radio

English:Raft
Translated:Balsa

English:Raft Extruder
Translated:Extrusora de balsa

English:Raft Layers
Translated:Capas de balsa

English:Raise / Stow
Translated:Levantar / Guardar

English:Raise extruder
Translated:Levantar extrusora

English:Randomized
Translated:Aleatorizado

English:Ratio
Translated:Proporción

English:Ratio or %
Translated:Relación o %

English:Read Filter
Translated:Filtro de lectura

English:ReadFromPrinter thread created.
Translated:Subproceso ReadFromPrinter creado.

English:Reboots the firmware on the controller
Translated:Reinicia el firmware en el controlador

English:Rebuild
Translated:Reconstruir

English:Rebuild Thumbnails Now
Translated:Reconstruir miniaturas ahora

English:Recommended Settings Changes
Translated:Cambios de configuración recomendados

English:Recommended Update Available
Translated:Actualización recomendada disponible

English:Recover Last Print
Translated:Recuperar última impresión

English:Recover Layer Speed
Translated:Recuperar velocidad de capa

English:Recover Print
Translated:Recuperar Imprimir

English:recovered once
Translated:recuperado una vez

English:Recovered printer profile
Translated:Perfil de impresora recuperado

English:rectangular
Translated:rectangular

English:Redeem Code
Translated:Canjear código

English:Redo
Translated:Rehacer

English:Reduce
Translated:Reducir

English:Reduced Width
Translated:Ancho reducido

English:Re-enter New Password
Translated:Re-ingrese nueva contraseña

English:Re-enter Password
Translated:Escriba la contraseña otra vez

English:Refresh
Translated:Actualizar

English:Refresh Folder
Translated:Actualizar carpeta

English:Release
Translated:Liberar

English:Release Notes
Translated:Notas de lanzamiento

English:Reload Failed
Translated:Recarga fallida

English:Reloading
Translated:recargando

English:Remind Me Later
Translated:Recuérdame más tarde

English:remove
Translated:retirar

English:Remove
Translated:Eliminar

English:Remove all auto generated supports
Translated:Eliminar todos los soportes generados automáticamente

English:Remove Items?
Translated:¿Eliminar elementos?

English:Remove Mode
Translated:Eliminar modo

English:Remove Subtract Objects
Translated:Quitar Restar Objetos

English:Remove the calibration part from the bed and compare the sides of the pads in each axis.
Translated:Retire la parte de calibración de la cama y compare los lados de las almohadillas en cada eje.

English:Remove the paper
Translated:quitar el papel

English:Rename
Translated:Rebautizar

English:Rename Item
Translated:Renombrar artículo

English:Render As Braille
Translated:Renderizar como Braille

English:Render Leveling Data on the bed
Translated:Renderizar datos de nivelación en la cama

English:Repair
Translated:Reparar

English:Replacing
Translated:reemplazando

English:Report a Bug
Translated:Reportar un error

English:Report Filament Runout Sensor Data
Translated:Informe de datos del sensor de agotamiento de filamentos

English:Report the data analysis of the run out sensor data each time it is read.
Translated:Informe el análisis de datos de los datos del sensor de agotamiento cada vez que se lee.

English:Request the firmware to do retractions rather than specify the extruder movements directly.
Translated:Solicite el firmware para hacer retracciones en lugar de especificar los movimientos del extrusor directamente.

English:Require Leveling To Print
Translated:Requerir nivelación para imprimir

English:Required
Translated:Requerido

English:Reset
Translated:Reiniciar

English:Reset Long Extrusion
Translated:Restablecer extrusión larga

English:Reset Password
Translated:Restablecer la contraseña

English:Reset the line ends back to their starting positions
Translated:Restablece los extremos de la línea a sus posiciones iniciales.

English:Reset the position
Translated:Restablecer la posición

English:Reset to Defaults...
Translated:Restablecer los valores predeterminados...

English:Reset to Factory Defaults
Translated:Restablecer a los valores predeterminados de fábrica

English:Reset View
Translated:Reestablecer vista

English:Resetting to default values will remove your current overrides and restore your original printer settings.\nAre you sure you want to continue?
Translated:Restablecer los valores predeterminados eliminará las anulaciones actuales y restaurará la configuración original de la impresora. \n ¿Está seguro de que desea continuar?

English:Reshape
Translated:remodelar

English:Resin density. Only used for estimating mass in the Layer View.
Translated:Densidad de la resina. Solo se usa para estimar la masa en la Vista de capas.

English:Resolution
Translated:Resolución

English:Resources
Translated:Recursos

English:Restart Required
Translated:Reinicio requerido

English:Restore
Translated:Restaurar

English:Restore Default
Translated:Restaurar predeterminado

English:Restore Settings
Translated:Restaurar configuracion

English:Restore Settings...
Translated:Restaurar configuracion...

English:Resume
Translated:Reanudar

English:Resume automatic heater shutdown
Translated:Reanudar el apagado automático del calentador

English:Resume G-Code
Translated:Reanudar código G

English:Resume Print
Translated:Imprimir currículum

English:Resume Printing
Translated:Reanudar la impresión

English:Retract
Translated:Retraer

English:Retract Acceleration
Translated:Aceleración de retracción

English:Retract filament
Translated:retraer el filamento

English:Retract Length
Translated:Longitud de retracción

English:Retract When Changing Islands
Translated:Retraerse al cambiar de isla

English:Retraction
Translated:Retracción

English:Retractions
Translated:Retracciones

English:Retrieving download info...
Translated:Recuperando información de descarga...

English:Retrieving sync information...
Translated:Recuperando información de sincronización...

English:Retry
Translated:Rever

English:Retry Login
Translated:Reintentar inicio de sesión

English:Revert
Translated:Revertir

English:Revert Settings
Translated:Revertir configuración

English:Reverting firmware to previous version...
Translated:Restaurando el firmware a la versión anterior...

English:Revolve
Translated:girar

English:Right
Translated:Correcto

English:Right Arrow
Translated:Flecha correcta

English:right drag
Translated:arrastre derecho

English:Right Inset
Translated:Recuadro derecho

English:Ring
Translated:Anillo

English:Ring Phase Angle
Translated:Ángulo de fase del anillo

English:Ring Sides
Translated:Lados del anillo

English:Rotate
Translated:Girar

English:Rotate About
Translated:Girar sobre

English:Rotate Part
Translated:Rotar pieza

English:Rotate View
Translated:Rotar vista

English:Rotate: Right Mouse Button | Ctrl + Left Mouse Button
Translated:Rotar: Botón derecho del mouse | Ctrl + botón izquierdo del ratón

English:Rotation Distance
Translated:Distancia de rotación

English:Rotation Offset
Translated:Compensación de rotación

English:Rotation Slices
Translated:Rebanadas de rotación

English:Rotations
Translated:Rotaciones

English:Rough Overhangs
Translated:Voladizos ásperos

English:Round
Translated:Ronda

English:Round Segments
Translated:Segmentos redondos

English:Rubber Band Selection
Translated:Selección de bandas elásticas

English:Run Calibration
Translated:Ejecutar calibración

English:Run Max if Below
Translated:Ejecutar Max si por debajo

English:Run Nozzle Alignment
Translated:Ejecutar alineación de boquillas

English:Run Print Leveling
Translated:Ejecutar nivelación de impresión

English:Run Z Calibration
Translated:Ejecutar calibración Z

English:Runout Check Distance
Translated:Distancia de control de descentramiento

English:Runout Trigger Ratio
Translated:Relación de disparo de descentramiento

English:s
Translated:s

English:Sailfish Communication
Translated:Comunicación de pez vela

English:Sample Points
Translated:Puntos de muestra

English:Sample the bed center position to determine the probe distance to the bed
Translated:Muestree la posición del centro de la cama para determinar la distancia de la sonda a la cama

English:Sampled Positions
Translated:Posiciones muestreadas

English:Save
Translated:Ahorrar

English:Save As
Translated:Guardar como

English:Save Changes
Translated:Guardar cambios

English:Save changes ?
Translated:Guardar cambios ?

English:Save Changes?
Translated:¿Guardar cambios?

English:Save file:
Translated:Guardar el archivo:

English:Save New Design
Translated:Guardar nuevo diseño

English:Save Parts Sheet
Translated:Guardar hoja de piezas

English:Save to EEProm
Translated:Guardar en EEProm

English:Save To EEPROM
Translated:Guardar en EEPROM

English:Saving
Translated:Ahorro

English:Saving Asset
Translated:Ahorro de activos

English:Saving changes
Translated:Guardando cambios

English:Saving Changes
Translated:Guardando cambios

English:SCAD Script
Translated:Guión SCAD

English:Scale
Translated:Escala

English:Scale About
Translated:Escala Acerca de

English:Scale Offset
Translated:Compensación de escala

English:Scale Type
Translated:Tipo de escala

English:SD Card
Translated:Tarjeta SD

English:Seam Placement
Translated:Colocación de la costura

English:Search
Translated:Búsqueda

English:Search Results
Translated:Resultados de la búsqueda

English:Searching
Translated:buscando

English:seconds
Translated:segundos

English:Sections
Translated:Secciones

English:Select
Translated:Seleccione

English:Select a File:
Translated:Seleccione un archivo:

English:Select A Folder
Translated:Seleccione una carpeta

English:Select a new Destination
Translated:Seleccione un nuevo Destino

English:Select a printer to continue
Translated:Seleccione una impresora para continuar

English:Select All
Translated:Seleccionar todo

English:Select cell to edit
Translated:Seleccionar celda para editar

English:Select Parts
Translated:Seleccionar piezas

English:Select Printer
Translated:Seleccionar impresora

English:Select Range
Translated:Seleccionar rango

English:Select the baud rate.
Translated:Seleccione la tasa de baudios.

English:Select this option only if your printer does not appear in the list
Translated:Seleccione esta opción solo si su impresora no aparece en la lista

English:Select What to Import
Translated:Seleccione qué importar

English:Selected Object Options
Translated:Opciones de objetos seleccionados

English:Selection
Translated:Selección

English:Send
Translated:Enviar

English:Send email notifications
Translated:Enviar notificaciones por correo electrónico

English:Send SMS notifications
Translated:Enviar notificaciones por SMS

English:Send With Checksum
Translated:Enviar con suma de comprobación

English:Serial Port
Translated:Puerto serial

English:Serial port in use
Translated:Puerto serie en uso

English:Services
Translated:Servicios

English:Session Cleared
Translated:sesión borrada

English:Session Expired
Translated:Sesión expirada

English:Set how the printed output should be altered to compensate for the printers mirror.
Translated:Establezca cómo se debe modificar la salida impresa para compensar el espejo de la impresora.

English:Set Temperature
Translated:Temperatura establecida

English:Set the information below to configure your printer. After completing this step, you can customize additional settings under the 'Settings' and 'Printer' options for this printer.
Translated:Configure la siguiente información para configurar su impresora. Después de completar este paso, puede personalizar configuraciones adicionales en las opciones 'Configuración' e 'Impresora' para esta impresora.

English:Sets MatterControl to attempt to connect to a printer over the network. (You must disconnect and reconnect for this to take effect)
Translated:Configura MatterControl para intentar conectarse a una impresora a través de la red. (Debes desconectarte y volver a conectarte para que esto surta efecto)

English:Sets MatterControl to use s3g communication method. (You must disconnect and reconnect for this to take effect)
Translated:Establece MatterControl para usar el método de comunicación s3g. (Debes desconectarte y volver a conectarte para que esto surta efecto)

English:Sets the models that will be added to the queue when a new printer is created.
Translated:Establece los modelos que se agregarán a la cola cuando se cree una nueva impresora.

English:Sets the size of the outer solid surface (perimeter) for the entire print.
Translated:Establece el tamaño de la superficie sólida exterior (perímetro) para toda la impresión.

English:Setting Name
Translated:Nombre del ajuste

English:Settings
Translated:Ajustes

English:Settings Update Available
Translated:Actualización de configuración disponible

English:Settings View Options
Translated:Opciones de vista de configuración

English:Setup
Translated:Configuración

English:Setup Needs to be Run
Translated:La configuración debe ejecutarse

English:Setup New Printer
Translated:Configurar nueva impresora

English:Setup New Pulse
Translated:Configurar nuevo pulso

English:Setup Printer
Translated:Configurar impresora

English:Setup Pulse
Translated:Pulso de configuración

English:Setup Wizard
Translated:Asistente de configuración

English:Shaded
Translated:sombreado

English:Shape
Translated:Forma

English:Share
Translated:Cuota

English:Share Code
Translated:Compartir código

English:Share Library Item
Translated:Compartir elemento de la biblioteca

English:Share Options
Translated:Compartir opciones

English:Share Temperature
Translated:Compartir Temperatura

English:Share with someone
Translated:compartir con alguien

English:Shared with Me
Translated:Comparte conmigo

English:Shop
Translated:Tienda

English:Shop Filament at MatterHackers
Translated:Comprar filamento en MatterHackers

English:Show all settings that are not the printer default
Translated:Mostrar todas las configuraciones que no son las predeterminadas de la impresora

English:Show Controls
Translated:Mostrar controles

English:Show file in folder after save
Translated:Mostrar archivo en carpeta después de guardar

English:Show Firmware Updater
Translated:Mostrar el actualizador de firmware

English:Show Folders
Translated:Mostrar carpetas

English:Show Help
Translated:Mostrar ayuda

English:Show in Explorer
Translated:Mostrar en Explorador

English:Show Materials
Translated:Mostrar materiales

English:Show Password
Translated:Mostrar contraseña

English:Show Print Area
Translated:Mostrar área de impresión

English:Show Print Bed
Translated:Mostrar cama de impresión

English:Show Printer
Translated:Mostrar impresora

English:Show Ratings Dialog After Print
Translated:Mostrar diálogo de calificaciones después de imprimir

English:Show Reset Connection
Translated:Mostrar Restablecer conexión

English:Show Speeds
Translated:Mostrar velocidades

English:Show Terminal
Translated:Mostrar terminales

English:Show Welcome Message
Translated:Mostrar mensaje de bienvenida

English:Shows a button at the right side of the Printer Connection Bar used to reset the USB connection to the printer. This can be used on printers that support it as an emergency stop.
Translated:Muestra un botón en el lado derecho de la barra de conexión de la impresora que se utiliza para restablecer la conexión USB a la impresora. Esto se puede usar en impresoras que lo admitan como una parada de emergencia.

English:Sides
Translated:Lados

English:sign in
Translated:iniciar sesión

English:Sign in
Translated:Registrarse

English:Sign in Required
Translated:Inicio de sesión requerido

English:Sign in to access your existing printers
Translated:Inicie sesión para acceder a sus impresoras existentes

English:Sign in to my account
Translated:Iniciar sesión en mi cuenta

English:Sign in to your MatterControl account
Translated:Inicie sesión en su cuenta MatterControl

English:Sign Out
Translated:Desconectar

English:Sign Out?
Translated:¿Desconectar?

English:Sign Up for an Account
Translated:Regístrese para obtener una cuenta

English:Simple
Translated:Simple

English:Simple Arduino
Translated:arduino simple

English:Size
Translated:Tamaño

English:Skip
Translated:Saltar

English:Skip Connection Setup
Translated:Omitir configuración de conexión

English:Skipped Layers
Translated:Capas salteadas

English:Skirt
Translated:Falda

English:Skirt Height
Translated:Altura de la falda

English:Slice
Translated:Rodaja

English:Slice Advanced
Translated:Sector avanzado

English:Slice Engine
Translated:Motor de corte

English:Slice Height
Translated:Altura de corte

English:Slice Presets Editor
Translated:Editor de ajustes preestablecidos de división

English:Slice Settings
Translated:Ajustes de sector

English:Slicing
Translated:rebanar

English:Slicing Error
Translated:error de corte

English:Slicing Item
Translated:Artículo de corte

English:Slope
Translated:Pendiente

English:Slow Down If Layer Print Time Is Below
Translated:Disminuya la velocidad si el tiempo de impresión de la capa es inferior

English:Small Perimeters
Translated:Pequeños Perímetros

English:Smooth Distance
Translated:Distancia suave

English:Smooth Path
Translated:camino suave

English:Smoothie
Translated:Zalamero

English:Snap Grid
Translated:Ajustar cuadrícula

English:Snapping Turned Off
Translated:Ajuste desactivado

English:Software License Agreement
Translated:acuerdo de licencia de software

English:Solid Infill
Translated:Relleno sólido

English:Some features may require an internet connection.
Translated:Algunas funciones pueden requerir una conexión a Internet.

English:Some Parts Lifted
Translated:Algunas partes levantadas

English:Some parts may require support structures to print correctly
Translated:Algunas piezas pueden requerir estructuras de soporte para imprimir correctamente

English:Sometime a mesh will not have closed a perimeter. When this is checked these non-closed perimeters while be closed.
Translated:En algún momento una malla no habrá cerrado un perímetro. Cuando esto se comprueba, estos perímetros no cerrados se mantienen cerrados.

English:Sorry!  Must be a valid email address.
Translated:¡Lo siento! Debe ser una dirección de correo electrónico válida.

English:Sorry!  Must be a valid U.S. or Canadian phone number.
Translated:¡Lo siento! Debe ser un número de teléfono válido de EE. UU. o Canadá.

English:Sorry! Looks like an account already exists for that email address.
Translated:¡Lo siento! Parece que ya existe una cuenta para esa dirección de correo electrónico.

English:Sorry! Looks like an account already exists for that username.
Translated:¡Lo siento! Parece que ya existe una cuenta para ese nombre de usuario.

English:Sorry! Looks like that reset code has expired.
Translated:¡Lo siento! Parece que el código de reinicio ha caducado.

English:Sorry! Looks like that reset code is invalid.
Translated:¡Lo siento! Parece que el código de reinicio no es válido.

English:Sorry! Too many sign in attempts. Please try again later.
Translated:¡Lo siento! Demasiados intentos de inicio de sesión. Por favor, inténtelo de nuevo más tarde.

English:Sorry! Unable to connect to server. Please try again later.
Translated:¡Lo siento! No se puede conectar al servidor. Por favor, inténtelo de nuevo más tarde.

English:Sorry! We couldn't find that account.
Translated:¡Lo siento! No pudimos encontrar esa cuenta.

English:Sorting
Translated:Clasificación

English:Source
Translated:Fuente

English:Source Polygon Count
Translated:Recuento de polígonos de origen

English:Specifies that the firmware has support for ros_0 endstop reporting on M119. TRIGGERED state defines filament has runout. If runout is detected the printers pause G-Code is run.
Translated:Especifica que el firmware es compatible con los informes de topes finales ros_0 en M119. El estado ACTIVADO define que el filamento se ha agotado. Si se detecta un agotamiento, las impresoras pausan la ejecución del código G.

English:Speed
Translated:Velocidad

English:Speed Multiplier
Translated:Multiplicador de velocidad

English:Speeds
Translated:Velocidades

English:Sphere
Translated:Esfera

English:Spiral Vase
Translated:florero espiral

English:Split
Translated:Separar

English:Split Mesh
Translated:Malla dividida

English:Stable
Translated:Estable

English:Stable: The current release version of MatterControl (recommended)
Translated:Estable: la versión de lanzamiento actual de MatterControl (recomendado)

English:Star
Translated:Estrella

English:Start
Translated:Comienzo

English:Start At Concave Points
Translated:Comience en puntos cóncavos

English:Start At Non Overhang
Translated:Comenzar en no voladizo

English:Start End Overlap
Translated:Inicio Final Superposición

English:Start G-Code
Translated:Iniciar código G

English:Start G-Code cannot contain G29 if Print Leveling is enabled.
Translated:El código G de inicio no puede contener G29 si la nivelación de impresión está habilitada.

English:Start G-Code cannot contain G29 if Print Recovery is enabled.
Translated:Start G-Code no puede contener G29 si Print Recovery está habilitado.

English:Start G-Code cannot contain G30 if Print Leveling is enabled.
Translated:El código G de inicio no puede contener G30 si la nivelación de impresión está habilitada.

English:Start Height
Translated:Altura de inicio

English:Start Height Percent
Translated:Porcentaje de altura inicial

English:Start New Design
Translated:Iniciar nuevo diseño

English:Start Percent
Translated:Porcentaje inicial

English:Start Print
Translated:Iniciar impresión

English:Start Printing
Translated:Empezar a imprimir

English:Start printing the current bed.
Translated:Comienza a imprimir la cama actual.

English:Start the printer(s) that are ready to print.
Translated:Inicie las impresoras que están listas para imprimir.

English:Starting Angle
Translated:Ángulo inicial

English:Starting firmware update...
Translated:Iniciando actualización de firmware...

English:Starting Sync
Translated:Iniciando sincronización

English:Startup Failure
Translated:Fallo de inicio

English:Stay Connected
Translated:Mantente conectado

English:Step
Translated:Paso

English:Steps per mm
Translated:Pasos por mm

English:STL File
Translated:Archivo STL

English:Stop
Translated:Detener

English:Stop trying to connect to the printer.
Translated:Deje de intentar conectarse a la impresora.

English:Stretch X
Translated:Estirar X

English:Stretch Y
Translated:Estirar Y

English:Stretch Z
Translated:Estirar Z

English:Stringing / Poor retractions
Translated:Encordado / Malas retracciones

English:Style
Translated:Estilo

English:Subtract
Translated:Sustraer

English:Subtract & Replace
Translated:Restar y reemplazar

English:Success! Please check your email for the reset code.
Translated:¡Éxito! Por favor revise su correo electrónico para el código de reinicio.

English:Success! Your account has been created.
Translated:¡Éxito! Tu cuenta ha sido creada.

English:Success! Your password has been updated.
Translated:¡Éxito! Su contraseña ha sido actualizada.

English:Success!\n\nYour filament should now be loaded
Translated:¡Éxito! \NN\ Su filamento ahora debería estar cargado

English:Success!\n\nYour filament should now be unloaded
Translated:¡Éxito! \NN\ Su filamento ahora debería estar descargado

English:Support
Translated:Apoyo

English:Support Expand Distance
Translated:Soporte Ampliar distancia

English:Support Interface Extruder
Translated:Extrusora de interfaz de soporte

English:Support Material
Translated:Material de apoyo

English:Support Material Extruder
Translated:Extrusora de material de soporte

English:Support Type
Translated:Tipo de soporte

English:Surfaced Editor
Translated:Editor de superficies

English:Surfaced Editors
Translated:Editores de superficie

English:Switch
Translated:Cambiar

English:Switch to new G-Code on next layer?
Translated:¿Cambiar al nuevo código G en la siguiente capa?

English:Switch to new G-Code?\n\nBefore you switch, check that you are seeing the changes you expect.
Translated:¿Cambiar al nuevo código G? \NN\ Antes de cambiar, compruebe que está viendo los cambios que espera.

English:Sync Complete
Translated:Sincronización completa

English:Sync Dashboard
Translated:Panel de sincronización

English:Sync Printers
Translated:Sincronizar impresoras

English:Sync To Print
Translated:Sincronizar para imprimir

English:Syncing Printer Profiles...
Translated:Sincronizando perfiles de impresora...

English:Target Count
Translated:Recuento de objetivos

English:Target Percent
Translated:Porcentaje objetivo

English:Tee
Translated:Tee

English:Temp Lower Amount
Translated:Cantidad inferior temporal

English:Temperature
Translated:Temperatura

English:Temperature Requests
Translated:Solicitudes de temperatura

English:Temperature Responses
Translated:Respuestas de temperatura

English:Temperature Tower
Translated:Torre de temperatura

English:Terminal
Translated:Terminal

English:Terrible
Translated:Terrible

English:Test Print
Translated:Impresión de prueba

English:Text
Translated:Texto

English:Text Size
Translated:Tamano del texto

English:Text2
Translated:Texto2

English:The {0} can only go as high as 100%.
Translated:El {0} solo puede llegar al 100 %.

English:The {0} must be at least 1.
Translated:El {0} debe ser al menos 1.

English:The {0} must be between 0 and 1.
Translated:El {0} debe estar entre 0 y 1.

English:The {0} must be greater than 0.
Translated:El {0} debe ser mayor que 0.

English:The acceleration that the printer will be set to by default, will not be changed if set to 0. A typical default acceleration is 1500.
Translated:La aceleración en la que se configurará la impresora de forma predeterminada no cambiará si se establece en 0. Una aceleración predeterminada típica es 1500.

English:The acceleration that the printer will be set to for perimeters, will not be changed if set to 0. A typical perimeter acceleration is 800.
Translated:La aceleración a la que se establecerá la impresora para los perímetros no cambiará si se establece en 0. Una aceleración típica del perímetro es 800.

English:The actual diameter of the filament used for printing.
Translated:El diámetro real del filamento utilizado para la impresión.

English:The amount of filament to insert into the printer when loading.
Translated:La cantidad de filamento a insertar en la impresora al cargar.

English:The amount of filament to remove from the printer while unloading.
Translated:La cantidad de filamento que se debe quitar de la impresora durante la descarga.

English:The amount of infill material to generate, expressed as a ratio or a percentage.
Translated:La cantidad de material de relleno a generar, expresada como una relación o un porcentaje.

English:The amount the infill edge will push into the perimeter. Helps ensure the infill is connected to the edge. This can be expressed as a percentage of the Nozzle Diameter.
Translated:La cantidad que el borde de relleno empujará hacia el perímetro. Ayuda a garantizar que el relleno esté conectado al borde. Esto se puede expresar como un porcentaje del diámetro de la boquilla.

English:The amount to expand the support so it is easy to grab.
Translated:La cantidad para expandir el soporte para que sea fácil de agarrar.

English:The amount to lower the temperature when the hotend is inactive.
Translated:La cantidad para bajar la temperatura cuando el hotend está inactivo.

English:The angle at which the support material lines will be drawn.
Translated:El ángulo en el que se dibujarán las líneas del material de soporte.

English:The angle of the infill, measured from the X axis. Not used when bridging.
Translated:El ángulo del relleno, medido desde el eje X. No se utiliza al puentear.

English:The angle to generate support for
Translated:El ángulo para generar apoyo para

English:The bed is currently heating and its target temperature cannot be changed until it reaches {0}°C.\n\nYou can set the starting bed temperature in SETTINGS -> Filament -> Temperatures.\n\n{1}
Translated:La cama se está calentando actualmente y su temperatura objetivo no se puede cambiar hasta que llegue a {0} °C. \NN\ Puede configurar la temperatura inicial de la cama en AJUSTES -> Filamento -> Temperaturas. \NN\ {1}

English:The calibration object will printer better if the layer hight is set to a larger value. It is recommended that your increase it.
Translated:El objeto de calibración se imprimirá mejor si la altura de la capa se establece en un valor mayor. Se recomienda que la aumente.

English:The center of the conductive pad used for nozzle probing.
Translated:El centro de la almohadilla conductora utilizada para sondear la boquilla.

English:The chosen baud rate is not supported by your operating system. Use a different baud rate, if possible.
Translated:La velocidad en baudios elegida no es compatible con su sistema operativo. Utilice una velocidad de transmisión diferente, si es posible.

English:The color of the first material.
Translated:El color del primer material.

English:The color of the forth material (extruder 4).
Translated:El color del cuarto material (extrusora 4).

English:The color of the second material (extruder 2).
Translated:El color del segundo material (extrusora 2).

English:The color of the third material (extruder 3).
Translated:El color del tercer material (extrusor 3).

English:The current bed surfaces that the printer is using. This is used to set the correct bed temperature for a given material.
Translated:Las superficies de cama actuales que utiliza la impresora. Esto se utiliza para establecer la temperatura de lecho correcta para un material determinado.

English:The date this file was originally created.
Translated:La fecha en que se creó originalmente este archivo.

English:The default settings for this printer have changed and can be updated
Translated:La configuración predeterminada de esta impresora ha cambiado y se puede actualizar

English:The deviation from the last measured value allowed without re-calculating the leveling solution.
Translated:La desviación del último valor medido permitido sin volver a calcular la solución de nivelación.

English:The diameter of the extruder's nozzle.
Translated:El diámetro de la boquilla de la extrusora.

English:The distance between support material lines.
Translated:La distancia entre las líneas de material de soporte.

English:The distance between the top of the raft and the bottom of the model. 0.6 mm is a good starting point for PLA and 0.4 mm is a good starting point for ABS. Lower values give a smoother surface, higher values make the print easier to remove.
Translated:La distancia entre la parte superior de la balsa y la parte inferior del modelo. 0,6 mm es un buen punto de partida para PLA y 0,4 mm es un buen punto de partida para ABS. Los valores más bajos dan una superficie más suave, los valores más altos hacen que la impresión sea más fácil de quitar.

English:The distance between the top of the support and the bottom of the model. A good value depends on the type of material. For ABS and PLA a value between 0.4 and 0.6 works well, respectively.
Translated:La distancia entre la parte superior del soporte y la parte inferior del modelo. Un buen valor depende del tipo de material. Para ABS y PLA, un valor entre 0,4 y 0,6 funciona bien, respectivamente.

English:The distance filament will reverse before each qualifying non-print move
Translated:El filamento de distancia se invertirá antes de cada movimiento calificado sin impresión

English:The distance from the model at which the first skirt loop is drawn.
Translated:La distancia desde el modelo a la que se dibuja el primer lazo de la falda.

English:The distance that a perimeter will overlap itself when it completes its loop, expressed as a percentage of the Nozzle Diameter.
Translated:La distancia que un perímetro se superpondrá a sí mismo cuando complete su bucle, expresada como un porcentaje del diámetro de la boquilla.

English:The distance that the filament has to extrude before we check the measured distance.
Translated:La distancia que tiene que extruir el filamento antes de que comprobemos la distancia medida.

English:The distance the nozzle will lift after each retraction.
Translated:La distancia que la boquilla se levantará después de cada retracción.

English:The distance the support material will be from the object in the X and Y directions.
Translated:La distancia a la que estará el material de soporte del objeto en las direcciones X e Y.

English:The distance to move the build plate after each base layer prints.
Translated:La distancia para mover la placa de construcción después de que se imprima cada capa base.

English:The distance to move the build plate after each layer prints.
Translated:La distancia para mover la placa de construcción después de imprimir cada capa.

English:The distance to travel after completing a perimeter to improve seams.
Translated:La distancia a recorrer después de completar un perímetro para mejorar las costuras.

English:The extra distance the raft will extend around the edge of the part.
Translated:La distancia adicional que la balsa se extenderá alrededor del borde de la pieza.

English:The extruder is currently heating and its target temperature cannot be changed until it reaches {0}°C.\n\nYou can set the starting extruder temperature in 'Slice Settings' -> 'Filament'.\n\n{1}
Translated:El extrusor se está calentando actualmente y su temperatura objetivo no se puede cambiar hasta que llegue a {0} °C. \NN\ Puede configurar la temperatura inicial del extrusor en 'Configuración de corte' -> 'Filamento'. \NN\ {1}

English:The extruder to use for support material. Default will use whichever extruder active at the time.
Translated:La extrusora para usar como material de soporte. El valor predeterminado utilizará el extrusor activo en ese momento.

English:The extruder to use for the brim.  Default will use the first extruder of the print.
Translated:La extrusora que se usará para el borde. Por defecto usará el primer extrusor de la impresión.

English:The extruder to use to for support material interface layers. Default will use whichever extruder active at the time.
Translated:La extrusora que se utilizará para soportar capas de interfaz de material. El valor predeterminado utilizará el extrusor activo en ese momento.

English:The extruder to use to print the raft. Default will use extruder 1.
Translated:La extrusora que se usará para imprimir la balsa. Por defecto usará la extrusora 1.

English:The file you are attempting to print is a GCode file.\n\nIt is recommended that you only print Gcode files known to match your printer's configuration.\n\nAre you sure you want to print this GCode file?
Translated:El archivo que intenta imprimir es un archivo GCode. \NN\ Se recomienda que solo imprima archivos Gcode que coincidan con la configuración de su impresora. \NN\ ¿Está seguro de que desea imprimir este archivo GCode?

English:The firmware being used by the printer. Allows for improvements based on firmware such as optimized G-Code output.
Translated:El firmware que utiliza la impresora. Permite mejoras basadas en el firmware, como la salida optimizada de código G.

English:The geometric shape of the support structure for the inside of parts.
Translated:La forma geométrica de la estructura de soporte para el interior de las piezas.

English:The height of the printer's printable volume, in millimeters. Controls the height of the visual print area displayed in 3D View.
Translated:La altura del volumen imprimible de la impresora, en milímetros. Controla la altura del área de impresión visual que se muestra en la vista 3D.

English:The inset amount for each side of the bed.\n- As a % of the width or depth\n- Ordered: Left, Front, Right, Back\n- NOTE: The probe offset is added on top of this
Translated:La cantidad de inserción para cada lado de la cama. \n - Como un % del ancho o la profundidad \n - Ordenado: Izquierda, Delantera, Derecha, Atrás \n - NOTA: El desplazamiento de la sonda se agrega encima de esto

English:The inset amount for nozzle 1 from the bed (Left, Front, Right, Back).
Translated:La cantidad insertada para la boquilla 1 desde la base (Izquierda, Delantera, Derecha, Posterior).

English:The inset amount for nozzle 2 from the bed (Left, Front, Right, Back).
Translated:La cantidad de inserción para la boquilla 2 desde la cama (Izquierda, Delantera, Derecha, Posterior).

English:The inset amount from the edges of the bed. Defines the printable area of the bed. Leave as 0s if the entire bed can be printed to (Left, Front, Right, Back).
Translated:La cantidad de inserción desde los bordes de la cama. Define el área imprimible de la cama. Déjelo como 0 si se puede imprimir toda la cama (Izquierda, Frente, Derecha, Atrás).

English:The layer(s) at which the print will pause, allowing for a change in filament. Printer is paused before starting the given layer. Leave blank to disable. To pause on multiple layers, separate the layer numbers with semicolons. For example: "16; 37".
Translated:La(s) capa(s) en las que se detendrá la impresión, lo que permitirá un cambio en el filamento. La impresora está en pausa antes de iniciar la capa dada. Dejar en blanco para deshabilitar. Para hacer una pausa en varias capas, separe los números de capa con punto y coma. Por ejemplo: "16; 37".

English:The layer(s) at which the print will pause, allowing for a change in filament. Printer is paused before starting the given layer. Leave blank to disable. To pause on multiple layers, separate the layer numbers with semicolons. For example: \"16; 37\".
Translated:La(s) capa(s) en las que se detendrá la impresión, lo que permitirá un cambio en el filamento. La impresora está en pausa antes de iniciar la capa dada. Dejar en blanco para deshabilitar. Para hacer una pausa en varias capas, separe los números de capa con punto y coma. Por ejemplo: \"16; 37\".

English:The length and width of a tower created at the back left of the print used for wiping the next nozzle when changing between multiple extruders. Set to 0 to disable.
Translated:La longitud y el ancho de una torre creada en la parte posterior izquierda de la impresión utilizada para limpiar la siguiente boquilla al cambiar entre varios extrusores. Establecer en 0 para deshabilitar.

English:The leveling data might be invalid. It changes by as much as {0:0.##}mm. Leveling calibration should be re-run
Translated:Los datos de nivelación pueden no ser válidos. Cambia tanto como {0:0.##}mm. La calibración de nivelación debe volver a ejecutarse

English:The Markdown that will be shown on the Clean Filament page.
Translated:El descuento que se mostrará en la página Limpiar filamento.

English:The Markdown that will be shown on the Insert Filament page.
Translated:El Markdown que se mostrará en la página Insertar filamento.

English:The Markdown that will be shown on the second extruders Clean Filament page.
Translated:El Markdown que se mostrará en la página Limpiar filamento del segundo extrusor.

English:The Markdown that will be shown on the second extruders Insert Filament page.
Translated:El Markdown que se mostrará en la página Insertar filamento del segundo extrusor.

English:The Markdown that will be shown on the Trim Filament page.
Translated:El descuento que se mostrará en la página Recortar filamento.

English:The maximum amount that an avoid crossing travel can exceed the direct distance. If the avoid travel is too long, a direct move will be executed.
Translated:La cantidad máxima que un viaje para evitar cruzar puede exceder la distancia directa. Si el viaje de evitación es demasiado largo, se ejecutará un movimiento directo.

English:The maximum amount the printer can accelerate on a G-Code move. Used for print time estimation.
Translated:La cantidad máxima que la impresora puede acelerar en un movimiento de código G. Se utiliza para la estimación del tiempo de impresión.

English:The maximum speed at which the layer cooling fan will run, expressed as a percentage of full power.
Translated:La velocidad máxima a la que funcionará el ventilador de refrigeración de capas, expresada como un porcentaje de la potencia máxima.

English:The maximum speed that the printer treats as 0 and changes direction instantly. Used for print time estimation.
Translated:La velocidad máxima que la impresora trata como 0 y cambia de dirección instantáneamente. Se utiliza para la estimación del tiempo de impresión.

English:The maximum speed the printer can move. Uused for print time estimation.
Translated:La velocidad máxima a la que se puede mover la impresora. Utilizado para la estimación del tiempo de impresión.

English:The minimum amount of time a layer must take to print. If a layer will take less than this amount of time, the movement speed is reduced so the layer print time will match this value, down to the minimum print speed at the slowest.
Translated:La cantidad mínima de tiempo que una capa debe tardar en imprimirse. Si una capa tomará menos de esta cantidad de tiempo, la velocidad de movimiento se reduce para que el tiempo de impresión de la capa coincida con este valor, hasta la velocidad de impresión mínima en el más lento.

English:The minimum amount of time the light must be off between exposures.
Translated:La cantidad mínima de tiempo que la luz debe estar apagada entre exposiciones.

English:The minimum distance of a non-print move which will trigger a retraction.
Translated:La distancia mínima de un movimiento sin impresión que desencadenará una retracción.

English:The minimum distance with, avoid crossing perimeters turned on, of a non-print move which will trigger a retraction.
Translated:La distancia mínima con evitar cruzar perímetros activado, de un movimiento sin impresión que desencadenará una retracción.

English:The minimum length of filament that must be extruded before a retraction can occur.
Translated:La longitud mínima de filamento que debe extruirse antes de que pueda ocurrir una retracción.

English:The minimum length of filament to use printing the skirt loops. Enough skirt loops will be drawn to use this amount of filament, overriding the value set in Loops if the value in Loops will produce a skirt shorter than this value. NOTE: This is measure as input into the extruder not mm on the bed.
Translated:La longitud mínima de filamento para usar imprimiendo los bucles de la falda. Se dibujarán suficientes bucles de falda para usar esta cantidad de filamento, anulando el valor establecido en Bucles si el valor en Bucles producirá una falda más corta que este valor. NOTA: Esta es una medida como entrada en la extrusora, no mm en la cama.

English:The minimum speed at which the layer cooling fan will run, expressed as a percentage of full power, regardless of layer time.
Translated:La velocidad mínima a la que funcionará el ventilador de enfriamiento de la capa, expresada como un porcentaje de la potencia total, independientemente del tiempo de la capa.

English:The minimum speed at which the layer cooling fan will run, expressed as a percentage of full power.
Translated:La velocidad mínima a la que funcionará el ventilador de enfriamiento de la capa, expresada como un porcentaje de la potencia máxima.

English:The minimum speed to which the printer will reduce to in order to attempt to make the layer print time long enough to satisfy the minimum layer time.
Translated:La velocidad mínima a la que se reducirá la impresora para intentar que la capa imprima el tiempo suficiente para satisfacer el tiempo mínimo de capa.

English:The minimum z to allow the probe to go to before the test is stopped and marked as failing. This is used to ensure the printer is not damaged.
Translated:La z mínima para permitir que la sonda vaya antes de que se detenga la prueba y se marque como fallida. Esto se utiliza para garantizar que la impresora no se dañe.

English:The number of CPU cores to use while doing slicing. Increasing this can slow down your machine.
Translated:La cantidad de núcleos de CPU que se usarán al realizar el corte. Aumentar esto puede ralentizar su máquina.

English:The number of degrees Centigrade to lower the temperature of a nozzle while it is not active.
Translated:El número de grados centígrados para bajar la temperatura de una boquilla mientras no está activa.

English:The number of extruders the printer has.
Translated:El número de extrusores que tiene la impresora.

English:The number of layers for which the layer cooling fan will be forced off at the start of the print.
Translated:El número de capas para las que se forzará el apagado del ventilador de enfriamiento de capas al comienzo de la impresión.

English:The number of layers or the distance in millimeters to print bottom layers. Bottom layers help adhere parts to the build plate. Add mm to the end of the number to specify distance in millimeters.
Translated:El número de capas o la distancia en milímetros para imprimir las capas inferiores. Las capas inferiores ayudan a adherir las piezas a la placa de construcción. Agregue mm al final del número para especificar la distancia en milímetros.

English:The number of layers or the distance in millimeters to solid fill on the bottom surface(s) of the object. Add mm to the end of the number to specify distance in millimeters.
Translated:El número de capas o la distancia en milímetros hasta el relleno sólido en las superficies inferiores del objeto. Agregue mm al final del número para especificar la distancia en milímetros.

English:The number of layers or the distance to print solid material between the supports and the part. Add mm to the end of the number to specify distance.
Translated:El número de capas o la distancia para imprimir material sólido entre los soportes y la pieza. Agregue mm al final del número para especificar la distancia.

English:The number of layers to consider as the beginning of the print. These will print at initial layer speed.
Translated:El número de capas a considerar como inicio de la impresión. Estos se imprimirán a la velocidad de la capa inicial.

English:The number of layers to create the brims. This can make the brim stronger when needed.
Translated:El número de capas para crear los bordes. Esto puede hacer que el borde sea más fuerte cuando sea necesario.

English:The number of layers to draw the skirt.
Translated:El número de capas para dibujar la falda.

English:The number of layers, or the distance in millimeters, to solid fill on the top surface(s) of the object. Add mm to the end of the number to specify distance in millimeters.
Translated:El número de capas, o la distancia en milímetros, para el relleno sólido en la(s) superficie(s) superior(es) del objeto. Agregue mm al final del número para especificar la distancia en milímetros.

English:The number of loops to draw around all the parts on the bed before starting on the parts. Used mostly to prime the nozzle so the flow is even when the actual print begins.
Translated:La cantidad de bucles para dibujar alrededor de todas las partes en la cama antes de comenzar con las partes. Se utiliza principalmente para cebar la boquilla, de modo que el flujo sea parejo cuando comience la impresión real.

English:The number of loops to draw around parts. Used to provide additional bed adhesion
Translated:El número de bucles para dibujar alrededor de las partes. Se utiliza para proporcionar adherencia adicional a la cama.

English:The number of perimeters will be this number times the number of active extruders. Make this a smaller number to make the wipe more hollow or bigger to fill it.
Translated:El número de perímetros será este número multiplicado por el número de extrusores activos. Haz que este sea un número más pequeño para que la toallita quede más hueca o más grande para llenarla.

English:The number of seconds to expose the base layers. This can increase the bonding to the build plate.
Translated:El número de segundos para exponer las capas base. Esto puede aumentar la unión a la placa de construcción.

English:The number of times to sample each probe position (results will be averaged).
Translated:El número de veces para muestrear cada posición de la sonda (los resultados se promediarán).

English:The number, or total width, of external shells to create. Add mm to the end of the number to specify width in millimeters.
Translated:El número, o ancho total, de cubiertas externas para crear. Agregue mm al final del número para especificar el ancho en milímetros.

English:The offset from T0 to the probe.
Translated:El desplazamiento de T0 a la sonda.

English:The offset of each nozzle relative to the first nozzle. Only useful for multiple extruder machines.
Translated:El desplazamiento de cada boquilla en relación con la primera boquilla. Solo es útil para varias máquinas extrusoras.

English:The pattern to draw for the generation of support material.
Translated:El patrón a dibujar para la generación del material de apoyo.

English:The percentage overlap a given printed line must have over the layer below to be supported.
Translated:El porcentaje de superposición que debe tener una determinada línea impresa sobre la capa inferior para ser compatible.

English:The position (X and Y coordinates) of the center of the print bed, in millimeters. Normally this is 1/2 the bed size for Cartesian printers and 0, 0 for Delta printers.
Translated:La posición (coordenadas X e Y) del centro de la cama de impresión, en milímetros. Normalmente, esto es la mitad del tamaño de la cama para impresoras cartesianas y 0, 0 para impresoras Delta.

English:The price of one kilogram of filament. Used for estimating the cost of a print in the Layer View.
Translated:El precio de un kilogramo de filamento. Se utiliza para estimar el costo de una impresión en la vista de capas.

English:The price of one kilogram of resin. Used for estimating the cost of a print in the Layer View.
Translated:El precio de un kilogramo de resina. Se utiliza para estimar el costo de una impresión en la vista de capas.

English:The print leveling algorithm to use.
Translated:El algoritmo de nivelación de impresión a utilizar.

English:The printer has a c axis used by a tool changer (e3d quad extruder).
Translated:La impresora tiene un eje c utilizado por un cambiador de herramientas (extrusora cuádruple e3d).

English:The printer has a heated bed.
Translated:La impresora tiene una cama caliente.

English:The printer has a layer-cooling fan.
Translated:La impresora tiene un ventilador de enfriamiento de capas.

English:The printer has a SD card reader.
Translated:La impresora tiene un lector de tarjetas SD.

English:The printer has a servo for lowering and raising the z probe.
Translated:La impresora tiene un servo para bajar y subir la sonda z.

English:The printer has a z probe for measuring bed level.
Translated:La impresora tiene una sonda z para medir el nivel de la cama.

English:The printer has its own auto bed leveling probe and procedure which can be called using a G29 command during Start G-Code.
Translated:La impresora tiene su propio procedimiento y sonda de nivelación automática de la cama que se puede llamar mediante un comando G29 durante Iniciar código G.

English:The printer has the ability to check for continuity on the nozzle.
Translated:La impresora tiene la capacidad de verificar la continuidad en la boquilla.

English:The printer has the ability to control the power supply. Enable this function to show the ATX Power Control section on the Controls pane.
Translated:La impresora tiene la capacidad de controlar la fuente de alimentación. Habilite esta función para mostrar la sección Control de potencia ATX en el panel Controles.

English:The printer moved below the minimum height set for conductive probing. Check that the nozzle is clean and there is continuity with the pad.
Translated:La impresora se movió por debajo de la altura mínima establecida para el sondeo conductivo. Compruebe que la boquilla esté limpia y que haya continuidad con la almohadilla.

English:The printer requires print leveling to run correctly.
Translated:La impresora requiere nivelación de impresión para funcionar correctamente.

English:The printer should now be 'homing'.
Translated:La impresora ahora debería estar 'reubicada'.

English:The profile you are attempting to load has been corrupted. We loaded your last usable {0} {1} profile from your recent profile history instead.
Translated:El perfil que está intentando cargar está dañado. En su lugar, cargamos su último perfil utilizable {0} {1} de su historial de perfil reciente.

English:The ratio between the requested extrusion and the sensors measured extrusion that will trigger an error.
Translated:La relación entre la extrusión solicitada y la extrusión medida por los sensores que generará un error.

English:The semaphore timeout period has expired.
Translated:El período de tiempo de espera del semáforo ha expirado.

English:The serial driver to use
Translated:El controlador serial a usar

English:The serial port communication speed of the printers firmware.
Translated:La velocidad de comunicación del puerto serie del firmware de las impresoras.

English:The 'Serial Port' section lists all available serial\nports on your device. Changing which USB port the printer\nis connected to may change the associated serial port.\n\nTip: If you are uncertain, unplug/plug in your printer\nand hit refresh. The new port that appears should be\nyour printer.
Translated:La sección 'Puerto serie' enumera todos los puertos \n serie disponibles en su dispositivo. Cambiar a qué puerto USB está conectada la impresora \n puede cambiar el puerto serie asociado. \NN\ Sugerencia: si no está seguro, desconecte/enchufe su impresora \n y presione Actualizar. El nuevo puerto que aparece debe ser \n su impresora.

English:The serial port to use while connecting to this printer.
Translated:El puerto serie que se usará mientras se conecta a esta impresora.

English:The shape of the physical print bed.
Translated:La forma de la cama de impresión física.

English:The slicer to use.
Translated:La cortadora a utilizar.

English:The speed at which bridging between walls will print.
Translated:La velocidad a la que se imprimirá el puente entre paredes.

English:The speed at which filament will retract and re-extrude.
Translated:La velocidad a la que el filamento se retraerá y volverá a extruirse.

English:The speed at which infill will print.
Translated:La velocidad a la que se imprimirá el relleno.

English:The speed at which inside perimeters will print.
Translated:La velocidad a la que se imprimirán los perímetros interiores.

English:The speed at which interface layers will print.
Translated:La velocidad a la que se imprimirán las capas de interfaz.

English:The speed at which outside, external, or the otherwise visible perimeters will print.
Translated:La velocidad a la que se imprimirán los perímetros exteriores, externos o visibles.

English:The speed at which support material structures will print.
Translated:La velocidad a la que se imprimirán las estructuras de material de soporte.

English:The speed at which the bottom solid layers will print. Can be set explicitly or as a percentage of the Infill speed. Use 0 to match infill speed.
Translated:La velocidad a la que se imprimirán las capas sólidas inferiores. Se puede configurar explícitamente o como un porcentaje de la velocidad de relleno. Use 0 para igualar la velocidad de relleno.

English:The speed at which the layer cooling fan will run when bridging, expressed as a percentage of full power.
Translated:La velocidad a la que funcionará el ventilador de enfriamiento de la capa cuando se puentee, expresada como un porcentaje de la potencia máxima.

English:The speed at which the layer on top of the air gap will print.
Translated:La velocidad a la que se imprimirá la capa en la parte superior del espacio de aire.

English:The speed at which the layers of the raft (other than the first layer) will print. This can be set explicitly or as a percentage of the Infill speed.
Translated:La velocidad a la que se imprimirán las capas de la balsa (aparte de la primera capa). Esto se puede configurar explícitamente o como un porcentaje de la velocidad de relleno.

English:The speed at which the nozzle will move when not extruding material.
Translated:La velocidad a la que se moverá la boquilla cuando no esté extruyendo material.

English:The speed at which the nozzle will move when printing the initial layers. If expressed as a percentage the Infill speed is modified.
Translated:La velocidad a la que se moverá la boquilla al imprimir las capas iniciales. Si se expresa en porcentaje, se modifica la velocidad de relleno.

English:The speed at which the nozzle will move when recovering a failed print, for 1 layer.
Translated:La velocidad a la que se moverá la boquilla al recuperar una impresión fallida, para 1 capa.

English:The speed at which the top solid layers will print. Can be set explicitly or as a percentage of the Infill speed.
Translated:La velocidad a la que se imprimirán las capas sólidas superiores. Se puede configurar explícitamente o como un porcentaje de la velocidad de relleno.

English:The speed to move the build plate after each base layer prints.
Translated:La velocidad para mover la placa de construcción después de imprimir cada capa base.

English:The speed to move the build plate after each layer prints.
Translated:La velocidad para mover la placa de construcción después de imprimir cada capa.

English:The speed to move the build plate back down after lifting.
Translated:La velocidad para mover la placa de construcción hacia abajo después de levantarla.

English:The speed to print infill when completely solid. This can be set explicitly or as a percentage of the Infill speed.
Translated:La velocidad para imprimir relleno cuando está completamente sólido. Esto se puede configurar explícitamente o como un porcentaje de la velocidad de relleno.

English:The speed to run filament into and out of the printer.
Translated:La velocidad para hacer funcionar el filamento dentro y fuera de la impresora.

English:The starting height (z) of the print head before probing each print level position.
Translated:La altura inicial (z) del cabezal de impresión antes de probar cada posición de nivel de impresión.

English:The target temperature the bed will attempt to reach during the first layer of the print.
Translated:La temperatura objetivo que la cama intentará alcanzar durante la primera capa de la impresión.

English:The target temperature the extruder will attempt to reach during the print.
Translated:La temperatura objetivo que el extrusor intentará alcanzar durante la impresión.

English:The temperature at which the extruder will wipe the nozzle, as specified by Custom G-Code.
Translated:La temperatura a la que el extrusor limpiará la boquilla, según lo especificado por Custom G-Code.

English:The temperature to print when the bed is coverd in kapton tape. Set to 0 to disable.
Translated:La temperatura a imprimir cuando la cama está cubierta con cinta kapton. Establecer en 0 para deshabilitar.

English:The temperature to print when the bed is coverd in kapton tape. Set to 0 to use default.
Translated:La temperatura a imprimir cuando la cama está cubierta con cinta kapton. Establézcalo en 0 para usar el valor predeterminado.

English:The temperature to print when the bed is coverd with blue tape. Set to 0 to disable.
Translated:La temperatura a imprimir cuando la cama está cubierta con cinta azul. Establecer en 0 para deshabilitar.

English:The temperature to print when the bed is coverd with blue tape. Set to 0 to use default.
Translated:La temperatura a imprimir cuando la cama está cubierta con cinta azul. Establézcalo en 0 para usar el valor predeterminado.

English:The temperature to print when the bed is polypropylene. Set to 0 to disable.
Translated:La temperatura a imprimir cuando la cama es de polipropileno. Establecer en 0 para deshabilitar.

English:The temperature to print when the bed is polypropylene. Set to 0 to use default.
Translated:La temperatura a imprimir cuando la cama es de polipropileno. Establézcalo en 0 para usar el valor predeterminado.

English:The temperature to print when the bed is using BuildTak. Set to 0 to disable.
Translated:La temperatura para imprimir cuando la cama está usando BuildTak. Establecer en 0 para deshabilitar.

English:The temperature to print when the bed is using BuildTak. Set to 0 to use default.
Translated:La temperatura para imprimir cuando la cama está usando BuildTak. Establézcalo en 0 para usar el valor predeterminado.

English:The temperature to print when the bed is using garolite. Set to 0 to disable.
Translated:La temperatura a imprimir cuando la cama está usando garolita. Establecer en 0 para deshabilitar.

English:The temperature to print when the bed is using garolite. Set to 0 to use default.
Translated:La temperatura a imprimir cuando la cama está usando garolita. Establézcalo en 0 para usar el valor predeterminado.

English:The temperature to print when the bed is using glass. Set to 0 to disable.
Translated:La temperatura para imprimir cuando la cama usa vidrio. Establecer en 0 para deshabilitar.

English:The temperature to print when the bed is using glass. Set to 0 to use default.
Translated:La temperatura para imprimir cuando la cama usa vidrio. Establézcalo en 0 para usar el valor predeterminado.

English:The temperature to print when the bed is using PEI. Set to 0 to disable.
Translated:La temperatura para imprimir cuando la cama usa PEI. Establecer en 0 para deshabilitar.

English:The temperature to print when the bed is using PEI. Set to 0 to use default.
Translated:La temperatura para imprimir cuando la cama usa PEI. Establézcalo en 0 para usar el valor predeterminado.

English:The temperature to which the bed will be set for the duration of the print. Set to 0 to disable.
Translated:La temperatura a la que se establecerá la cama durante la duración de la impresión. Establecer en 0 para deshabilitar.

English:The temperature to which the bed will heat (or cool) in order to remove the part, as specified in Custom G-Code.
Translated:La temperatura a la que se calentará (o enfriará) la cama para retirar la pieza, como se especifica en el Código G personalizado.

English:The temperature to which the nozzle will be heated before printing the first layer of a part. The printer will wait until this temperature has been reached before printing.
Translated:La temperatura a la que se calentará la boquilla antes de imprimir la primera capa de una pieza. La impresora esperará hasta que se alcance esta temperatura antes de imprimir.

English:The term 'Baud Rate' roughly means the speed at which\ndata is transmitted.  Baud rates may differ from printer to\nprinter. Refer to your printer manual for more info.\n\nTip: If you are uncertain - try 250000.
Translated:El término 'Velocidad en baudios' significa aproximadamente la velocidad a la que \n se transmiten los datos. Las tasas de baudios pueden diferir de impresora a \n impresora. Consulte el manual de su impresora para obtener más información. \NN\ Sugerencia: si no está seguro, pruebe con 250000.

English:The thickness of each layer of the print, except the base layers. A smaller number will create more layers and more vertical accuracy but also a slower print.
Translated:El grosor de cada capa de la impresión, excepto las capas base. Un número menor creará más capas y mayor precisión vertical, pero también una impresión más lenta.

English:The thickness of each layer of the print, except the first layer. A smaller number will create more layers and more vertical accuracy but also a slower print.
Translated:El grosor de cada capa de la impresión, excepto la primera capa. Un número menor creará más capas y mayor precisión vertical, pero también una impresión más lenta.

English:The thickness of the first layer. A first layer taller than the default layer thickness can ensure good adhesion to the build plate.
Translated:El espesor de la primera capa. Una primera capa más alta que el grosor de capa predeterminado puede garantizar una buena adhesión a la placa de construcción.

English:The time in seconds to expose the normal layers of the print.
Translated:El tiempo en segundos para exponer las capas normales de la impresión.

English:The time it takes to heat back up from a cool down.
Translated:El tiempo que tarda en volver a calentarse desde un enfriamiento.

English:The time over which to increase the Extra Length On Restart to its maximum value. Below this time only a portion of the extra length will be applied. Leave 0 to apply the entire amount all the time.
Translated:El tiempo durante el cual se aumenta Extra Length On Restart a su valor máximo. Por debajo de este tiempo, solo se aplicará una parte de la longitud adicional. Deje 0 para aplicar la cantidad total todo el tiempo.

English:The Validation Threshold mush be greater than 0 and less than .5mm.
Translated:El umbral de validación debe ser superior a 0 e inferior a 0,5 mm.

English:The width and depth of the support pillars
Translated:El ancho y la profundidad de los pilares de soporte.

English:The X and Y position of the hot end that minimizes the chance of colliding with the parts on the bed.
Translated:La posición X e Y del extremo caliente que minimiza la posibilidad de colisionar con las partes en la cama.

English:The X and Y resolution of the print bed in pixels.
Translated:La resolución X e Y de la cama de impresión en píxeles.

English:The X and Y values of the size of the print bed, in millimeters. For printers with a circular bed, these values are the diameters on the X and Y axes.
Translated:Los valores X e Y del tamaño de la cama de impresión, en milímetros. Para impresoras con cama circular, estos valores son los diámetros en los ejes X e Y.

English:The Z Offset for your printer, sometimes called Baby Stepping, is greater than 2mm and invalid. Clear the value and re-level the bed.
Translated:El Z Offset de su impresora, a veces denominado Baby Stepping, es superior a 2 mm y no es válido. Borre el valor y vuelva a nivelar la cama.

English:The z offset to apply to improve the first layer adhesion.
Translated:El desplazamiento z a aplicar para mejorar la adherencia de la primera capa.

English:Theme
Translated:Tema

English:There is a new update available for download
Translated:Hay una nueva actualización disponible para descargar

English:There is a recommended update available
Translated:Hay una actualización recomendada disponible

English:There is a recommended update available for MatterControl. Would you like to download it now?
Translated:Hay una actualización recomendada disponible para MatterControl. ¿Te gustaría descargarlo ahora?

English:There is a required update available
Translated:Hay una actualización requerida disponible

English:Thermal Runaway - Bed
Translated:Fugitivo Termal - Cama

English:Thermal Runaway - Hot End
Translated:Fuga termal - Extremo caliente

English:Thin Walls
Translated:Paredes Delgadas

English:This code to will provide read-only access.
Translated:Este código proporcionará acceso de solo lectura.

English:This data compensates for machine misalignment and bed distortion, and ensures good first layer adhesion.
Translated:Estos datos compensan la desalineación de la máquina y la distorsión del lecho y aseguran una buena adhesión de la primera capa.

English:This data improves the alignment of dual extrusion prints.
Translated:Estos datos mejoran la alineación de las impresiones de doble extrusión.

English:This data is required for software print leveling and ensures good first layer adhesion.
Translated:Estos datos son necesarios para la nivelación de la impresión del software y garantizan una buena adhesión de la primera capa.

English:This is a set of regular expressions to apply to lines after they are received from the printer. They will be applied in order to each line received.
Translated:Este es un conjunto de expresiones regulares para aplicar a las líneas después de recibirlas de la impresora. Se aplicarán en orden a cada línea recibida.

English:This is a set of regular expressions to apply to lines prior to sending to a printer. They will be applied in the order listed before sending. To return more than one instruction separate them with comma.
Translated:Este es un conjunto de expresiones regulares para aplicar a las líneas antes de enviarlas a una impresora. Se aplicarán en el orden indicado antes del envío. Para devolver más de una instrucción, sepárelas con una coma.

English:This is the angle that lowers or deploys the z probe.
Translated:Este es el ángulo que baja o despliega la sonda z.

English:This is the angle that raises or stows the z probe.
Translated:Este es el ángulo que eleva o repliega la sonda z.

English:This is the make (often the manufacturer) of printer this profile is targeting.
Translated:Esta es la marca (a menudo el fabricante) de la impresora a la que se dirige este perfil.

English:This is the model of printer this profile is targeting.
Translated:Este es el modelo de impresora al que se dirige este perfil.

English:This is the name of your printer that will be displayed in the choose printer menu.
Translated:Este es el nombre de su impresora que se mostrará en el menú de selección de impresora.

English:This is used to increase the number of downloads allowed when browsing GitHub repositories
Translated:Esto se usa para aumentar la cantidad de descargas permitidas al navegar por los repositorios de GitHub

English:This should be checked if the printer supports multiple bed surfaces and the bed temperature for the different surfaces needs to vary.
Translated:Esto debe verificarse si la impresora admite varias superficies de cama y la temperatura de la cama para las diferentes superficies debe variar.

English:This should be in 'G-Code'
Translated:Esto debería estar en 'G-Code'

English:This should be set to the current bed surfaces of the printer. It is used to select the correct bed temperature for a given material and bed surface combination.
Translated:Esto debe establecerse en las superficies de la cama actual de la impresora. Se utiliza para seleccionar la temperatura de lecho correcta para una combinación determinada de material y superficie de lecho.

English:This will ensure that filament is able to flow through the nozzle.
Translated:Esto asegurará que el filamento pueda fluir a través de la boquilla.

English:This will ensure that no filament is stuck to your nozzle.
Translated:Esto asegurará que ningún filamento quede pegado a la boquilla.

English:This will improve the accuracy of print leveling
Translated:Esto mejorará la precisión de la nivelación de impresión.

English:This will improve the accuracy of print leveling.
Translated:Esto mejorará la precisión de la nivelación de impresión.

English:This will only work on specific hardware. Do not use unless you are sure your printer controller supports this feature
Translated:Esto solo funcionará en hardware específico. No lo use a menos que esté seguro de que el controlador de su impresora es compatible con esta función.

English:This wizard will close to print a calibration part and resume after the print completes.
Translated:Este asistente se cerrará para imprimir una pieza de calibración y se reanudará después de que se complete la impresión.

English:Thread Scale
Translated:Escala de hilo

English:Threads
Translated:Hilos

English:Threshold
Translated:Umbral

English:Thumbnails
Translated:Miniaturas

English:Time
Translated:Hora

English:Time For Extra Length
Translated:Tiempo para longitud extra

English:Time From Start
Translated:Tiempo desde el inicio

English:Time Multiplier
Translated:Multiplicador de tiempo

English:Time to End
Translated:hora de terminar

English:Time to Tool Change
Translated:Hora de cambio de herramienta

English:Tip Scale
Translated:Escala de puntas

English:Tip Segments
Translated:Segmentos de punta

English:TM
Translated:TM

English:To apply settings changes you need to restart MatterControl.
Translated:Para aplicar los cambios de configuración, debe reiniciar MatterControl.

English:To complete the next few steps you will need
Translated:Para completar los siguientes pasos, necesitará

English:To finish changing your monitor settings you need to restart MatterControl. If after changing your fonts are too small you can adjust Text Size.
Translated:Para terminar de cambiar la configuración de su monitor, debe reiniciar MatterControl. Si después de cambiar sus fuentes son demasiado pequeñas, puede ajustar el Tamaño del texto.

English:To Folder
Translated:A la carpeta

English:Toggle Selection
Translated:Alternar selección

English:Took Too Long To Heat
Translated:Tomó demasiado tiempo para calentar

English:Tool
Translated:Herramienta

English:Tool Bar Options
Translated:Opciones de la barra de herramientas

English:Tools
Translated:Instrumentos

English:Tooth Count
Translated:Recuento de dientes

English:Top Inset
Translated:Recuadro superior

English:Top Solid Infill
Translated:Relleno sólido superior

English:Top Solid Layers
Translated:Capas sólidas superiores

English:Torus
Translated:Toro

English:Total Time Printed
Translated:Tiempo total impreso

English:Touch Screen Mode
Translated:Modo pantalla táctil

English:Transform
Translated:Transformar

English:Transform Wrapper
Translated:Contenedor de transformación

English:Translate
Translated:Traducir

English:Translation
Translated:Traducción

English:Transparent
Translated:Transparente

English:Trapezoid
Translated:trapezoide

English:Travel
Translated:Viajar

English:Triangle
Translated:Triángulo

English:TRIANGLES
Translated:TRIANGULOS

English:Trim Filament
Translated:Cortar filamento

English:Trim Filament Page
Translated:Recorte la página de filamentos

English:Troubleshoot
Translated:Solucionar problemas

English:Troubleshooting
Translated:Solución de problemas

English:Try to connect mesh edges when the actual mesh data is not all the way connected.
Translated:Intente conectar los bordes de la malla cuando los datos reales de la malla no estén completamente conectados.

English:Tuning Adjustment
Translated:Ajuste de afinación

English:Turn off motor current at end of print or after cancel print.
Translated:Apague la corriente del motor al final de la impresión o después de cancelar la impresión.

English:Turn on if Below
Translated:Encender si abajo

English:Turn retractions on and off.
Translated:Activa y desactiva las retracciones.

English:Turn the fan on and off regardless of settings.
Translated:Encienda y apague el ventilador independientemente de la configuración.

English:Turns on and off all cooling settings (all settings below this one).
Translated:Enciende y apaga todas las configuraciones de enfriamiento (todas las configuraciones debajo de esta).

English:Turntable Mode
Translated:Modo tocadiscos

English:Twist
Translated:Giro

English:Twist Right
Translated:girar a la derecha

English:Type 'Esc' to cancel
Translated:Escriba 'Esc' para cancelar

English:Uh oh! Passwords do not match.
Translated:¡UH oh! Las contraseñas no coinciden.

English:Uh-oh! Could not connect to printer.
Translated:¡UH oh! No se pudo conectar a la impresora.

English:Unable due to hardware leveling
Translated:No se puede debido a la nivelación de hardware

English:Unable to Connect
Translated:No puede conectarse

English:Unable to connect to server
Translated:No se puede conectar al servidor

English:Unable to Import
Translated:No se puede importar

English:Undo
Translated:Deshacer

English:Unexpected error validating settings
Translated:Error inesperado al validar la configuración

English:Unexpected response
Translated:Respuesta inesperada

English:Ungroup
Translated:Desagrupar

English:Unknown
Translated:Desconocido

English:Unknown Reason
Translated:Razón desconocida

English:Unload
Translated:Descargar

English:Unload filament
Translated:Descargar filamento

English:Unload Filament
Translated:Descargar Filamento

English:Unload Filament Length
Translated:Descargar longitud del filamento

English:Unload Material
Translated:Descargar Material

English:Unloading Filament
Translated:Filamento de descarga

English:Unlock
Translated:desbloquear

English:Unpin
Translated:Desprender

English:Unplug printer USB cable from computer
Translated:Desconecte el cable USB de la impresora de la computadora

English:Unsupported Baud Rate
Translated:Tasa de baudios no admitida

English:Up
Translated:Arriba

English:Up Arrow
Translated:Flecha arriba

English:Update
Translated:Actualizar

English:Update Available
Translated:Actualización disponible

English:Update Channel
Translated:Actualizar canal

English:Update In Progress: {0}
Translated:Actualización en curso: {0}

English:Update my password
Translated:Actualizar mi contraseña

English:Update Setting
Translated:Ajuste de actualización

English:Update Settings
Translated:Ajustes de actualización

English:Update Settings...
Translated:Ajustes de actualización...

English:Updating firmware...
Translated:Actualizando firmware...

English:Upgrade
Translated:Ascender de categoría

English:Upgrade to Pro
Translated:Actualízate a Pro

English:Upload
Translated:Subir

English:Uploading...
Translated:Subiendo...

English:Use Automatic Z Probe
Translated:Usar sonda automática Z

English:Use cursor keys for axis movements
Translated:Utilice las teclas de cursor para los movimientos de los ejes

English:Use Firmware Retraction
Translated:Usar retracción de firmware

English:Use G0
Translated:Usar G0

English:Use G0 for moves rather than G1.
Translated:Use G0 para movimientos en lugar de G1.

English:Use Grade 2
Translated:Usar grado 2

English:Use Percentage
Translated:Porcentaje de uso

English:Use Relative E Distances
Translated:Usar distancias E relativas

English:Used for small perimeters (usually holes). This can be set explicitly or as a percentage of the Perimeters' speed.
Translated:Se utiliza para pequeños perímetros (normalmente huecos). Esto se puede configurar explícitamente o como un porcentaje de la velocidad de los perímetros.

English:Used to specify if more than one extruder share a common heater cartridge.
Translated:Se usa para especificar si más de una extrusora comparten un cartucho calentador común.

English:User Control
Translated:Control de usuario

English:User Error
Translated:Error de usuario

English:Username
Translated:Nombre de usuario

English:Username or Email
Translated:Nombre de usuario o correo electrónico

English:Using the [Z] controls on this screen, we will now take a coarse measurement of the extruder height at this position.
Translated:Usando los controles [Z] en esta pantalla, ahora tomaremos una medida aproximada de la altura del extrusor en esta posición.

English:Using the above controls
Translated:Usando los controles anteriores

English:Utilize High Res Monitors
Translated:Utilice monitores de alta resolución

English:Validate After Clear
Translated:Validar después de borrar

English:Validate Calibration Before Printing
Translated:Valide la calibración antes de imprimir

English:Validate G Code
Translated:Validar código G

English:Validate Layer Height
Translated:Validar altura de capa

English:Validate Probe Offset Automatically
Translated:Validar compensación de sonda automáticamente

English:Validating Z Offset
Translated:Validación del desplazamiento Z

English:Validation Error
Translated:Error de validacion

English:Validation Threshold
Translated:Umbral de validación

English:Value
Translated:Valor

English:Variable Sheet
Translated:Hoja de variables

English:Velocity Paint
Translated:Pintura de velocidad

English:Version
Translated:Versión

English:View Icons
Translated:Ver iconos

English:View Just My Settings
Translated:Ver solo mi configuración

English:View Large Icons
Translated:Ver iconos grandes

English:View List
Translated:Ver lista

English:View Mode = Materials
Translated:Modo de vista = Materiales

English:View Mode = Non-Manifold
Translated:Modo de vista = No múltiple

English:View Mode = Outlines
Translated:Modo de vista = Contornos

English:View Mode = Overhangs
Translated:Modo de vista = Voladizos

English:View Mode = Polygons
Translated:Modo de vista = Polígonos

English:View Mode = Shaded
Translated:Modo de vista = Sombreado

English:View Settings
Translated:Ver configuraciones

English:View Small Icons
Translated:Ver iconos pequeños

English:View XSmall Icons
Translated:Ver iconos extra pequeños

English:Visit MatterHackers.com to Purchase
Translated:Visite MatterHackers.com para comprar

English:Wait For Running Clean
Translated:Espere a que funcione limpio

English:'Wait' Responses
Translated:Respuestas de 'esperar'

English:Waiting For Bed To Heat
Translated:Esperando a que la cama se caliente

English:Waiting for Bed to Heat to
Translated:Esperando a que la cama se caliente

English:Waiting for Extruder 1 to Heat to
Translated:Esperando a que el extrusor 1 se caliente para

English:Waiting for Extruder 2 to Heat to
Translated:Esperando a que el extrusor 2 se caliente para

English:Waiting for hotend {0} to heat to
Translated:Esperando a que el hotend {0} se caliente para

English:Waiting For Printer To Heat
Translated:Esperando a que la impresora se caliente

English:Waiting for the bed to heat to
Translated:Esperando a que la cama se caliente para

English:Waiting for the bed to heat to {0} °C\nand the hotend to heat to {1} °C.\n\nThis will improve the accuracy of print leveling\nand ensure that no filament is stuck to your nozzle.\n\nWarning! The tip of the nozzle will be HOT!\nAvoid contact with your skin.
Translated:Esperando a que la cama se caliente a {0} °C \n y el hotend a {1} °C. \NN\ Esto mejorará la precisión de la nivelación de la impresión \n y garantizará que ningún filamento quede adherido a la boquilla. \NN\ ¡Advertencia! ¡La punta de la boquilla estará CALIENTE! \n Evite el contacto con la piel.

English:Waiting for the hotend to heat to
Translated:Esperando a que el hotend se caliente para

English:Waiting for the hotend to heat to {0} °C.\nThis will ensure that no filament is stuck to your nozzle.\n\nWarning! The tip of the nozzle will be HOT!\nAvoid contact with your skin.
Translated:Esperando a que el hotend se caliente a {0} °C. \n Esto garantizará que ningún filamento quede adherido a la boquilla. \NN\ ¡Advertencia! ¡La punta de la boquilla estará CALIENTE! \n Evite el contacto con la piel.

English:Waiting for the hotends to heat up.
Translated:Esperando a que se calienten los hotends.

English:Warm up Time
Translated:Tiempo de calentamiento

English:Warning
Translated:Advertencia

English:Warning - GCode file
Translated:Advertencia: archivo GCode

English:Warning - No EEProm Mapping
Translated:Advertencia: no hay asignación de EEProm

English:Warning! The tip of the nozzle will be HOT!
Translated:¡Advertencia! ¡La punta de la boquilla estará CALIENTE!

English:Warning, very short print
Translated:Advertencia, letra muy corta

English:WARNING: Disconnecting will stop the current print.\n\nAre you sure you want to disconnect?
Translated:ADVERTENCIA: La desconexión detendrá la impresión actual. \NN\ ¿Está seguro de que desea desconectarse?

English:WARNING: In order to perform print recovery, your printer must move down to reach its home position.\nIf your print is too large, part of your printer may collide with it when moving down.\nMake sure it is safe to perform this operation before proceeding.
Translated:ADVERTENCIA: Para realizar la recuperación de impresión, su impresora debe moverse hacia abajo para llegar a su posición inicial. \n Si su impresión es demasiado grande, parte de su impresora puede chocar con ella cuando se mueve hacia abajo. \n Asegúrese de que sea seguro realizar esta operación antes de continuar.

English:WARNING: Write Failed!
Translated:ADVERTENCIA: ¡Escriba fallida!

English:Warping
Translated:Pandeo

English:We will now finalize our measurement of the extruder height at this position.
Translated:Ahora finalizaremos nuestra medición de la altura del extrusor en esta posición.

English:We will now measure the probe offset from the top of a printed calibration object.
Translated:Ahora mediremos el desplazamiento de la sonda desde la parte superior de un objeto de calibración impreso.

English:We will now refine our measurement of the extruder height at this position.
Translated:Ahora refinaremos nuestra medida de la altura del extrusor en esta posición.

English:We will now sample the top of the part.
Translated:Ahora probaremos la parte superior de la pieza.

English:We will use this paper to measure the distance between the nozzle and the bed.
Translated:Usaremos este papel para medir la distancia entre la boquilla y la cama.

English:Wedge
Translated:Cuña

English:Welcome to MatterControl
Translated:Bienvenido a MattControl

English:Welcome to MatterControl! What would you like to do today?
Translated:¡Bienvenido a MattControl! ¿Qué te gustaría hacer hoy?

English:Weld Edges
Translated:Bordes de soldadura

English:Weld Tolerance
Translated:Tolerancia de soldadura

English:Weld Vertices
Translated:Vértices de soldadura

English:What to do when there is not a good place to hide the seam.
Translated:Qué hacer cuando no hay un buen lugar para ocultar la costura.

English:What was my password again?
Translated:¿Cuál era mi contraseña de nuevo?

English:What went wrong?
Translated:¿Qué salió mal?

English:What's this?
Translated:¿Qué es esto?

English:wheel
Translated:rueda

English:When filling bottom and top solid layers always create them so that each new print segment side is touching a previous segment on the same side.
Translated:Cuando rellene las capas sólidas superior e inferior, siempre créelas de modo que cada nuevo lado del segmento de impresión toque un segmento anterior en el mismo lado.

English:When generating per layer support, evaluate all surfaces rather than only those above the bed.
Translated:Al generar soporte por capa, evalúe todas las superficies en lugar de solo las que se encuentran sobre la cama.

English:When this is checked MatterControl will attempt to recover a print in the event of a failure, such as lost connection or lost power.
Translated:Cuando se marca, MatterControl intentará recuperar una impresión en caso de falla, como pérdida de conexión o pérdida de energía.

English:When upgrading to new firmware, first save a backup of the current firmware.
Translated:Al actualizar a un nuevo firmware, primero guarde una copia de seguridad del firmware actual.

English:When using multiple extruders, the distance filament will reverse before changing to a different extruder.
Translated:Cuando se utilizan varias extrusoras, la distancia del filamento se invertirá antes de cambiar a una extrusora diferente.

English:Width
Translated:Ancho

English:Width Percent
Translated:Porcentaje de ancho

English:Wifi Setup
Translated:Configuración Wi-Fi

English:Will be updated to:
Translated:Se actualizará a:

English:Wipe Shield Distance
Translated:Limpie la distancia del escudo

English:Wipe Tower Size
Translated:Tamaño de la torre de limpieza

English:Wizard
Translated:Mago

English:Wolud you like to save changes before closing?
Translated:¿Le gustaría guardar los cambios antes de cerrar?

English:Would you like to save changes before closing?
Translated:¿Le gustaría guardar los cambios antes de cerrar?

English:Would you like to setup Wifi?
Translated:¿Te gustaría configurar Wifi?

English:Wouldn’t Slice Correctly
Translated:No cortaría correctamente

English:Write Filter
Translated:Filtro de escritura

English:X and Y Distance
Translated:Distancia X e Y

English:X Intercept
Translated:X-intersección

English:X Offset
Translated:Desplazamiento X

English:X Y Nozzle Offsets Have Been Calibrated
Translated:Se han calibrado las compensaciones de boquilla X Y

English:XY Calibration
Translated:Calibración XY

English:XY Homing Position
Translated:Posición de referencia XY

English:Y Intercept
Translated:Intersección Y

English:Y Offset
Translated:Desplazamiento Y

English:Yes
Translated:sí

English:You are connected to the Emulator not an actual printer.
Translated:Está conectado al emulador, no a una impresora real.

English:You are switching to a different thumbnail rendering mode. If you want, your current thumbnails can be removed and recreated in the new style. You can switch back and forth at any time. There will be some processing overhead while the new thumbnails are created.\n\nDo you want to rebuild your existing thumbnails now?
Translated:Está cambiando a un modo de representación de miniaturas diferente. Si lo desea, puede eliminar sus miniaturas actuales y recrearlas en el nuevo estilo. Puede cambiar de un lado a otro en cualquier momento. Habrá algo de sobrecarga de procesamiento mientras se crean las nuevas miniaturas. \NN\ ¿Desea reconstruir sus miniaturas existentes ahora?

English:You can also
Translated:Tú también puedes

English:You can also share items with friends, navigate to your Cloud Library Folder and select 'Share' on items you have added.
Translated:También puede compartir elementos con amigos, navegar a su Carpeta de biblioteca en la nube y seleccionar 'Compartir' en los elementos que ha agregado.

English:You can continue to ultra fine calibration, but for most uses this is not necessary.
Translated:Puede continuar con la calibración ultra fina, pero para la mayoría de los usos esto no es necesario.

English:You can only connect when not currently connected
Translated:Solo puede conectarse cuando no está conectado actualmente

English:You have {0} unsave design(s). Wolud you like to save changes before closing?
Translated:Tienes {0} diseño(s) sin guardar. ¿Le gustaría guardar los cambios antes de cerrar?

English:You have {0} unsave designs. Wolud you like to save changes before closing?
Translated:Tienes {0} diseños sin guardar. ¿Le gustaría guardar los cambios antes de cerrar?

English:You have one unsave design ({0}). Wolud you like to save changes before closing?
Translated:Tienes un diseño sin guardar ({0}). ¿Le gustaría guardar los cambios antes de cerrar?

English:You have successfully imported a new {0} setting. You can find '{1}' in your list of {0} settings.
Translated:Ha importado correctamente una nueva configuración de {0}. Puede encontrar '{1}' en su lista de {0} configuraciones.

English:You have successfully imported a new printer profile. You can find '{0}' in your list of available printers.
Translated:Ha importado con éxito un nuevo perfil de impresora. Puede encontrar '{0}' en su lista de impresoras disponibles.

English:You may need to wait a minute for your printer to finish initializing.
Translated:Es posible que deba esperar un minuto para que su impresora termine de inicializarse.

English:You should have at least 3 top layers for this calibration to measure off of.
Translated:Debe tener al menos 3 capas superiores para medir esta calibración.

English:Your 3D print has been auto-paused.\n\nLayer {0} reached.
Translated:Su impresión 3D se ha pausado automáticamente. \NN\ Capa {0} alcanzada.

English:Your 3D print has been paused.\n\nOut of filament, or jam, detected. Please load more filament or clear the jam.
Translated:Tu impresión 3D ha sido pausada. \NN\ Sin filamento o atasco detectado. Cargue más filamento o elimine el atasco.

English:Your application is up-to-date
Translated:Tu solicitud está actualizada

English:Your code has been redeemed.  Please check your 'Shared With Me' folder in your Library.
Translated:Tu código ha sido canjeado. Por favor revise su carpeta 'Compartido Conmigo' en su Biblioteca.

English:Your Email Address
Translated:Tu correo electrónico

English:Your invite has been sent!
Translated:¡Tu invitación ha sido enviada!

English:Your nozzles should now be calibrated.
Translated:Sus boquillas ahora deben estar calibradas.

English:Your Phone Number
Translated:Su número de teléfono

English:Your printer has been adjusted but we should run calibrating again to improve accuracy.
Translated:Tu impresora ha sido ajustada, pero deberíamos ejecutar la calibración nuevamente para mejorar la precisión.

English:Your printer is reporting a HARDWARE ERROR and has been paused. Check the error and cancel the print if required.
Translated:Su impresora está reportando un ERROR DE HARDWARE y ha sido pausada. Compruebe el error y cancele la impresión si es necesario.

English:Your probe is now finely calibrated and should produce excellent first layer results
Translated:Su sonda ahora está finamente calibrada y debería producir excelentes resultados en la primera capa.

English:Your Share Code
Translated:Tu código compartido

English:Your Start G-Code should not contain a G29 if you are planning on using print leveling. Change your start G-Code or turn off print leveling.
Translated:Su código G de inicio no debe contener un G29 si planea usar la nivelación de impresión. Cambie su código G inicial o desactive la nivelación de impresión.

English:Your Start G-Code should not contain a G29 if you are planning on using Print Recovery. Change your start G-Code or turn off Print Recovery.
Translated:Su código G de inicio no debe contener un G29 si planea usar Print Recovery. Cambie su código G de inicio o desactive la recuperación de impresión.

English:Your Start G-Code should not contain a G30 if you are planning on using print leveling. Change your start G-Code or turn off print leveling.
Translated:Su código G de inicio no debe contener un G30 si planea usar la nivelación de impresión. Cambie su código G inicial o desactive la nivelación de impresión.

English:Your Start G-Code should not contain a G30 if you are planning on using Print Recovery. Change your start G-Code or turn off Print Recovery.
Translated:Su código G de inicio no debe contener un G30 si planea usar Print Recovery. Cambie su código G de inicio o desactive la recuperación de impresión.

English:Z Calibration
Translated:Calibración Z

English:Z Calibration measures the z position of the nozzles.
Translated:La calibración Z mide la posición z de las boquillas.

English:Z Lift
Translated:Ascensor Z

English:Z Offset
Translated:Desplazamiento Z

English:Z Offset is too large.
Translated:El desplazamiento Z es demasiado grande.

English:ZIP File
Translated:Archivo zip

English:Zoom
Translated:Zoom

English:Zoom in
Translated:Acercarse

English:Zoom out
Translated:Disminuir el zoom

English:Zoom to fit
Translated:Ampliar para ajustar

English:Zoom to selection
Translated:Zoom a la selección

English:Zoom to Selection
Translated:Acercar a la selección

English:Zoom to window
Translated:Zoom a la ventana

English:Zoom View
Translated:Vista ampliada

English:Zoom: Mouse Wheel | Ctrl + Alt + Left Mouse Button
Translated:Zoom: rueda del ratón | Ctrl + Alt + Botón izquierdo del ratón

