English:Connect
Translated:Conectar

English:Disconnect
Translated:Desconectar

English:Status
Translated:Estado

English:Connected
Translated:Conectado

English:Not Connected
Translated:No conectado

English:Select Printer
Translated:Seleccionar impresora

English:Options
Translated:opciones

English:Next Print
Translated:Siguiente Imprimir

English:Add
Translated:Añadir

English:Add a file to be printed
Translated:Añadir un archivo a imprimir

English:Start
Translated:comienzo

English:Begin printing the selected item.
Translated:Empezar a imprimir el elemento seleccionado.

English:Skip
Translated:Omitir

English:Skip the current item and move to the next in queue
Translated:Saltar el elemento actual y pasar a la siguiente en la cola

English:Remove
Translated:retirar

English:Remove current item from queue
Translated:Quitar elemento actual de la cola

English:Pause
Translated:Pausa

English:Pause the current print
Translated:Una pausa en la impresión actual

English:Cancel Connect
Translated:Cancelar Conectar

English:Stop trying to connect to the printer.
Translated:Deja de tratar de conectarse a la impresora.

English:Cancel
Translated:Cancelar

English:Stop the current print
Translated:Detener la impresión actual

English:Resume
Translated:Currículum

English:Resume the current print
Translated:Reanudar la impresión actual

English:Reprint
Translated:Reimprimir

English:Print current item again
Translated:Imprimir nuevo elemento actual

English:Done
Translated:Hecho

English:Move to next print in queue
Translated:Mover a la siguiente impresión en la cola

English:No printer selected.  Press 'Connect' to choose a printer.
Translated:No se ha seleccionado la impresora. Pulse "Conectar" para elegir una impresora.

English:Press 'Add' to choose an item to print
Translated:Pulse 'Añadir' para seleccionar un elemento para imprimir

English:No items in the print queue
Translated:No hay datos en la cola de impresión

English:Queued to Print
Translated:En cola de impresión

English:View
Translated:Ver

English:Copy
Translated:Dupdo

English:Add to Queue
Translated:Añadir a la cola

English:Export
Translated:Exportar

English:Est. Print Time
Translated:Est. Tiempo de impresión

English:Calculating...
Translated:Calculador...

English:complete
Translated:completar

English:Remove All
Translated:Eliminar todo

English:Queue Options
Translated:Opciones de la cola

English: Import from Zip
Translated: Importar de Zip

English: Export to Zip
Translated: Exportar a Zip

English: Export to Folder
Translated: Exportar a carpeta

English:Extra
Translated:Extra

English: Create Part Sheet
Translated: Crear hoja Parte

English:Search
Translated:Buscar

English:Import
Translated:Importar

English:Create
Translated:Crear

English:Check for Update
Translated:Buscar actualizaciones

English:Download Update
Translated:Descarga de la actualización

English:Install Update
Translated:Instalar actualización

English:There are updates available.
Translated:Hay actualizaciones disponibles.

English:Checking for updates...
Translated:Comprobando actualizaciones...

English:MatterControl
Translated:MatterControl

English:Version {0}
Translated:Versión {0}

English:Developed by MatterHackers
Translated:Desarrollado por MatterHackers

English:Please consider 
Translated:Por favor considera

English:donating
Translated:donar

English: to help support and improve MatterControl.
Translated: para ayudar a mantener y mejorar MatterControl.

English:Special thanks to Alessandro Ranellucci for his incredible work on 
Translated:Un agradecimiento especial a Alessandro Ranellucci por su increíble trabajo en

English:Slic3r
Translated:Slic3r

English:and to David Braam and Ultimaker BV, for the amazing 
Translated:ya David Braam y Ultimaker BV, por el increíble

English:CuraEngine
Translated:CuraEngine

English:Send Feedback
Translated:Enviar comentarios

English:www.matterhackers.com
Translated:www.matterhackers.com

English:Copyright © 2014 MatterHackers, Inc.
Translated:Copyright © 2014 MatterHackers, Inc.

English:Build: {0} | 
Translated:Construir: {0} |

English:Clear Cache
Translated:Limpiar cache

English:Queue
Translated:Cola

English:Rotate
Translated:Girar

English:Scale
Translated:Escala

English:Mirror
Translated:Espejo

English:Display
Translated:Monitor

English:Show Print Bed
Translated:Mostrar Imprimir cama

English:Show Print Area
Translated:Mostrar área de impresión

English:Show Wireframe
Translated:Mostrar estructura metálica

English:Auto-Arrange
Translated:Auto-Organizar

English:Save
Translated:Salvar

English:Degrees
Translated:grados

English:Align to Bed
Translated:Alinear a la cama

English:Ratio
Translated:Proporción

English:Conversions
Translated:conversiones

English:reset
Translated:Reiniciar

English:Apply Scale
Translated:aplicar Escala

English:Finding Parts
Translated:encontrar piezas

English:Edit
Translated:Editar

English:Delete
Translated:Borrar

English:Close
Translated:Cerca

English:Generate
Translated:Generar

English:No GCode Available...
Translated:No Disponible ... GCode

English:Loading GCode...
Translated:Cargando ... GCode

English:Press 'generate' to view layers
Translated:Pulse 'generar' para ver las capas

English:Model
Translated:Modelo

English:Layer
Translated:Capa

English:Library
Translated:Biblioteca

English:About
Translated:Acerca de

English:Advanced\nControls
Translated:Avanzada\nControles

English:Print\nQueue
Translated:Imprimir\ncola

English:Actual
Translated:Real

English:Target
Translated:Objetivo

English:Presets
Translated:presets

English:Movement Controls
Translated:Los controles de movimiento

English:ALL
Translated:TODAS

English:UNLOCK
Translated:DESBLOQUEAR

English:Retract
Translated:Retraer

English:Extrude
Translated:Extrudir

English:Communications
Translated:comunicaciones

English:SHOW TERMINAL
Translated:DEMOSTRACIÓN DE TERMINAL

English:Fan Controls
Translated:Los controles del ventilador

English:Fan Speed:
Translated:Velocidad del ventilador:

English:Macros
Translated:macros

English:No macros are currently setup for this printer.
Translated:No hay macros Actualmente configuración de esta impresora.

English:Tuning Adjustment (while printing)
Translated:Ajuste de sintonización (durante la impresión)

English:Speed Multiplier
Translated:Multiplicador de velocidad

English:Set
Translated:Conjunto

English:Extrusion Multiplier
Translated:Multiplicador de extrusión

English:Controls
Translated:controles

English:Slice Settings
Translated:Configuración rebanada

English:Show Help
Translated:Mostrar ayuda

English:Show All Settings
Translated:Mostrar todas las configuraciones

English:Active Settings
Translated:Ajustes activos

English:unsaved changes
Translated:los cambios no guardados

English:Revert
Translated:Revertir

English:Options   
Translated:opciones

English:Slice Engine
Translated:rebanada del motor

English:No Printer Selected
Translated:Sin impresora seleccionada

English:No printer is currently selected. Select printer to edit slice settings.
Translated:Sin impresora está seleccionada en ese momento. Seleccione la impresora para editar la configuración de división.

English:Attempts to minimize the number of perimeter crossing. This can help with oozing or strings.
Translated:Los intentos de minimizar el número de cruce perímetro. Esto puede ayudar con supuración o cuerdas.

English:The shape of the physical print bed.
Translated:La forma de la cama de impresión física.

English:The size of the print bed.
Translated:El tamaño de la cama de impresión.

English:The temperature to set the bed to after the first layer has been printed. Set to 0 to eliminate bed temperature commands.
Translated:La temperatura para ajustar la cama para después de la primera capa se ha impreso. Se establece en 0 para eliminar comandos temperatura del lecho.

English:How many layers will be solid filled on the bottom surfaces of the object.
Translated:¿Cuántas capas será sólido lleno en las superficies inferiores del objeto.

English:Acceleration to during bridging. Set to 0 to disable changing the printer's acceleration.
Translated:Aceleración a durante puente. Se establece en 0 para desactivar el cambio de la aceleración de la impresora.

English:The fan speed to use during bridging.
Translated:La velocidad del ventilador a usar durante el puente.

English:This controls the ratio of material extruder during bridging. Reducing this slightly can help bridging by stretching the filament more, using a fan can also help greatly.
Translated:Esto controla la proporción de material durante la extrusora puente. La reducción de este poco puede ayudar a salvar al estirar el filamento más, el uso de un ventilador también puede ayudar en gran medida.

English:The speed to move when bridging between walls.
Translated:La velocidad se mueva cuando se enlaza entre las paredes.

English:The amount of brim that will be drawn around each object. This is useful to ensure that parts stay affixed to the bed.
Translated:La cantidad de ala que será dibujado alrededor de cada objeto. Esto es útil para asegurar que las piezas se mantienen pegada a la cama.

English:The height of the printable area. If set to 0 the parts height will not be validated.
Translated:La altura del área de impresión. Si se establece en 0, no se validará la altura partes.

English:Each individual part is printed to completion then the extruder is lowered back to the bed and the next part is printed.
Translated:Cada parte individual se imprime hasta su finalización a continuación, la extrusora se baja de nuevo a la cama y se imprime la siguiente parte.

English:Moves the extruder up off the part to allow cooling.
Translated:Mueve el extrusor hasta fuera de la parte para permitir el enfriamiento.

English:Turns on and off all cooling settings (all settings below this one).
Translated:Se activa y desactiva todas las configuraciones de enfriamiento (todos los valores por debajo de éste).

English:Acceleration to use on all moves not defined above. Set to 0 to disable changing the printer's acceleration.
Translated:La aceleración a utilizar en todos los movimientos que no se definen anteriormente. Se establece en 0 para desactivar el cambio de la aceleración de la impresora.

English:The number of layers for which the fan will be forced to remain off.
Translated:El número de capas para que el ventilador se verá obligado a permanecer apagado.

English:This gcode will be inserted at the end of all automatic output (the very end of the gcode commands).
Translated:Este gcode se insertará al final de toda la salida automática (el final de los comandos gcode).

English:The speed to print the visible outside edges. This can be set explicitly or as a percentage of the Perimeters speed.
Translated:La velocidad para imprimir los bordes exteriores visibles. Esto se puede configurar de forma explícita o como un porcentaje de la velocidad de perímetros.

English:Normally external perimeters are printed last, this makes them go first.
Translated:Normalmente perímetros externos se imprimen pasado, esto hace que se van primero.

English:Allow slicer to generate extra perimeters when needed for sloping walls.
Translated:Deje que la máquina de cortar para generar perímetros adicionales cuando sea necesario para paredes inclinadas.

English:This is used to figure out how far apart individual parts must be printed to allow them to be completed before printing the next part.
Translated:Esto se utiliza para averiguar hasta qué punto se deben imprimir piezas separadas individuales para que puedan ser completados antes de imprimir la siguiente parte.

English:This is the offset of each extruder relative to the first extruder. Only useful for multiple extruder machines.
Translated:Este es el desplazamiento de cada extrusora con relación a la primera extrusora. Sólo es útil para múltiples máquinas de extrusión.

English:This is the identifier used in the gcode to specify the extruder.
Translated:Este es el identificador usado en el gcode para especificar la extrusora.

English:All extrusions are multiplied by this value. Increasing it above 1 (1.1 is a good max value) will increase the amount of filament being extruded; decreasing it (.9 is a good min value) will decrease the amount being extruded.
Translated:Todas las extrusiones se multiplican por este valor. Aumentarla por encima de 1 (1.1 es un buen valor máximo) aumentará la cantidad de filamentos que se extruye; disminuyéndola (0.9 es una buena relación calidad-min) disminuirá la cantidad que se extruye.

English:Leave this as 0 to allow automatic calculation of extrusion width.
Translated:Dejar esto como 0 para permitir el cálculo automático de ancho de extrusión.

English:This will force the fan to remain on throughout the print. In general you should have this off and just enable auto cooling.
Translated:Esto obligará a que el ventilador permanecerá en todo el de impresión. En general, usted debe tener esto adelante y acaba de permitir que la refrigeración de automóviles.

English:If a layer is estimated to take less than this to print, the fan will be turned on.
Translated:Si se estima que una capa de tomar menos de esta opción para imprimir, el ventilador se encenderá.

English:This should be set to the actual diameter of the filament you are using on your printer. Measure 5 times with calipers, throw out the top and bottom, and average the remaining 3.
Translated:Esto se debe establecer en el diámetro real del filamento que está utilizando en su impresora. Medida 5 veces con pinzas, echan la parte superior e inferior, y el promedio de los 3 restantes.

English:Sets the starting angle of the infill. Not used when bridging.
Translated:Establece el ángulo inicial del relleno. No se utiliza cuando se enlaza.

English:The ratio of material to empty space ranged 0 to 1. Zero would be no infill; 1 is solid infill.
Translated:La relación de material al espacio vacío osciló 0 a 1. Zero no sería de relleno; 1 es de relleno sólido.

English:The pattern used on the inside portions of the print.
Translated:El patrón utilizado en las porciones interiores de la impresión.

English:Acceleration to use while printing the first layer. Set to 0 to the default first layer acceleration.
Translated:Aceleración de utilizar mientras que la impresión de la primera capa. Se establece en 0 para la primera capa de aceleración predeterminado.

English:The temperature to set the bed to before printing the first layer. The printer will wait until this temperature has been reached before printing. Set to 0 to eliminate bed temperature commands.
Translated:La temperatura para ajustar la cama para antes de imprimir la primera capa. La impresora esperará hasta que esta temperatura se ha alcanzado antes de la impresión. Se establece en 0 para eliminar comandos temperatura del lecho.

English:Setting this to greater than 100% can often help the first layer have better adhesion to the print bed.
Translated:Al establecer este a más de 100% a menudo puede ayudar a la primera capa tiene una mejor adhesión a la cama de impresión.

English:Sets the height of the first layer. It is often desirable to print a taller first layer to ensure a good solid adhesion to the build plate.
Translated:Establece la altura de la primera capa. A menudo es deseable para imprimir una primera capa más alta para asegurar una buena adherencia sólida a la placa de construcción.

English:The speed to move while printing the first layer.  If expressed as a percentage it will modify the corresponding speed set above.
Translated:La velocidad se mueva durante la impresión de la primera capa. Si se expresa como un porcentaje que va a modificar la velocidad correspondiente establecido anteriormente.

English:The temperature to set the extruder to before printing the first layer of a part. The printer will wait until this temperature has been reached before printing.
Translated:La temperatura para ajustar la extrusora para antes de imprimir la primera capa de una parte. La impresora esperará hasta que esta temperatura se ha alcanzado antes de la impresión.

English:Use G0 for moves rather than G1.
Translated:Utilice G0 para los movimientos en lugar de G1.

English:Speed to fill small gaps. Keep low to avoid vibration. Set to 0 to skip filling small gaps.
Translated:Velocidad para rellenar pequeños huecos. Mantener bajo para evitar vibraciones. Se establece en 0 para saltar rellenar pequeños huecos.

English:Use firmware arcs rather than multiple segments for curves.
Translated:Utilizar arcos de firmware en lugar de múltiples segmentos de curvas.

English:Include detailed comments in the gcode.
Translated:Incluir comentarios detallados en el gcode.

English:Some firmware use different g and m codes. Setting this ensures that the output gcode will use the correct commands.
Translated:Algunos de firmware utilizan diferentes códigos G y M. Configuración esto asegura que el gcode salida utilizará los comandos correctos.

English:Acceleration to use while infilling. Set to 0 to disable changing the printer's acceleration.
Translated:Aceleración de usar, mientras que infilling. Se establece en 0 para desactivar el cambio de la aceleración de la impresora.

English:Sets which layers will receive infill. This should normally stay set to 1 to make strong parts.
Translated:Conjuntos que van a recibir las capas de relleno. Normalmente, esto debe permanecer puesto a 1 para hacer piezas fuertes.

English:The index of the extruder to use for infill.
Translated:El índice de la extrusora a utilizar para relleno.

English:Sets infill to happen before perimeters are created.
Translated:Conjuntos de relleno a suceder antes de crear perímetros.

English:Creates infill only where it will be used as internal support.
Translated:Crea relleno sólo cuando se va a utilizar como soporte interno.

English:The speed to print infill.
Translated:La velocidad de impresión de relleno.

English:This gcode will be inserted right after the change in z height for the next layer.
Translated:Esto se insertará gcode justo después del cambio en la altura z de la capa siguiente.

English:Sets the height of each layer of the print. A smaller number will create more layers and more vertical accuracy but also a slower print.
Translated:Establece la altura de cada capa de la impresión. Un número más pequeño va a crear más capas y exactitud más vertical, sino también una impresión más lenta.

English:This is the maximum speed that your fan can run at.
Translated:Esta es la velocidad máxima que el ventilador puede funcionar a.

English:This is the minimum amount of filament that must be extruded before a rectarction can occure.
Translated:Esta es la cantidad mínima de filamentos que deben ser extruida antes de una rectarction puede aparecer dentro.

English:This is the minimum fan speed that your fan can run at.
Translated:Esta es la velocidad mínima del ventilador que su ventilador puede funcionar a.

English:This is the minimum speed that the printer will reduce to to make the layer take long enough to satisfy the min layer time.
Translated:Esta es la velocidad mínima que la impresora se reducirá a hacer la capa de tomar el tiempo suficiente para satisfacer el tiempo de capa min.

English:Sets the minimum amount of filament to use drawing the skirt loops. This will cause at least enough skirt loops to be drawn to use this amount of filament.
Translated:Establece la cantidad mínima de filamento para utilizar el dibujo de los bucles de la falda. Esta falda hará que al menos lo suficiente bucles que se elaborará para utilizar esta cantidad de filamento.

English:These notes will be added as comments in the header of the output gcode.
Translated:Estas notas se añadirán como comentarios en la cabecera de la gcode salida.

English:This is the diameter of your extruder nozle.
Translated:Este es el diámetro de su nozle extrusora.

English:Prevents retraction while within a printing perimeter.
Translated:Previene la retracción, mientras que dentro de un perímetro de impresión.

English:This will lower the temperature of the non-printing extruder to help prevent oozing.
Translated:Esto reducirá la temperatura de la extrusora de no impresión para ayudar a prevenir la exudación.

English:Experimental feature that attempts to improve overhangs using the fan and bridge settings.
Translated:característica experimental que intenta mejorar voladizos con la configuración del ventilador y puentes.

English:Sets the way that slicer creates file names (this is not used by MatterControl).
Translated:Establece la forma en que la máquina de cortar crea nombres de archivo (esto no es utilizado por MatterControl).

English:Acceleration to use on perimeters. Set to 0 to disable changing the printer's acceleration.
Translated:Aceleración a utilizar en perímetros. Se establece en 0 para desactivar el cambio de la aceleración de la impresora.

English:The index of the extruder to use for perimeters.
Translated:El índice de la extrusora a utilizar para perímetros.

English:Sets the default movement speed while printing perimeters.
Translated:Establece la velocidad de movimiento por defecto durante la impresión perímetros.

English:The number of external layers or shells to create.
Translated:El número de capas externas o conchas a crear.

English:You can include additional programs to process the gcode after slicer is finished. The complete path of the program to run should be included here.
Translated:Puede incluir programas adicionales para procesar la máquina de cortar gcode después se terminó. La ruta completa del programa a ejecutar debe incluirse aquí.

English:The position (coordinates) of the center of the print bed.
Translated:La posición (coordenadas) del centro de la cama de impresión.

English:Number of layers to print before printing any parts.
Translated:Número de capas de impresión antes de imprimir las piezas.

English:Start each new layer from a different vertex to reduce seams.
Translated:Comience cada nueva capa a partir de un vértice diferente para reducir las costuras.

English:The minimum distance of a non-printing move that will result in a retraction.
Translated:La distancia mínima de un movimiento de no impresión que dará lugar a una retracción.

English:If set, a retraction will occur prior to changing the layer height.
Translated:Si se establece, una retracción se producirá antes de cambiar la altura de la capa.

English:The amount that the filament will be reversed after each qualifying non-printing move.
Translated:La cantidad que el filamento se invertirá después de cada movimiento de no impresión de la calificación.

English:The amount that the filament will be reversed before changing to a new tool.
Translated:La cantidad que el filamento se invierte antes de cambiar a una nueva herramienta.

English:The amount the extruder head will be lifted after each retraction.
Translated:La cantidad que el cabezal de extrusión será levantado después de cada retracción.

English:The amount the filament will be retracted when changing to a different extruder.
Translated:La cantidad que el filamento se retraerá cuando se cambia a un extrusor diferente.

English:No updates are currently available.
Translated:No hay actualizaciones disponibles actualmente.

English:Additional amount of filament that will be extruded after a retraction.
Translated:cantidad adicional de filamento que se extruye después de una retracción.

English:The amount of extra extrusion that will occur when an extruder is selected.
Translated:La cantidad de extrusión adicional que se producirá cuando se selecciona una extrusora.

English:The speed that the filament will be retracted (and re-extruded).
Translated:La velocidad a la que se retrae el filamento (y re-extrusión).

English:The minimum feature size to consider from the model. Leave at 0 to use all the model detail.
Translated:La dimensión mínima de elemento a tener en cuenta a partir del modelo. Deja a 0 para usar todos los detalles del modelo.

English:The distance to start drawing the first skirt loop.
Translated:La distancia para empezar a dibujar el primer bucle de la falda.

English:The number of layers to draw the skirt.
Translated:El número de capas para dibujar la falda.

English:The number of loops to draw around all the parts on the bed.
Translated:El número de bucles para dibujar alrededor de todas las partes en la cama.

English:If a layer is estimated to take less than this to print, the movement speed will be reduced to try and make the layer take this long to print.
Translated:Si se estima que una capa de tomar menos de esta opción para imprimir, la velocidad de movimiento se reduce a tratar de hacer que la capa tome este tiempo para imprimir.

English:Used for small perimeters (usually holes). This can be set explicitly or as a percentage of the Perimeters' speed.
Translated:Se utiliza para los pequeños perímetros (generalmente hoyos). Esto se puede configurar de forma explícita o como un porcentaje de la velocidad de los perímetros.

English:The pattern used on the bottom and top layers of the print.
Translated:El patrón utilizado en las capas inferiores y superiores de la impresión.

English:Forces solid infill for any area less than this amount.
Translated:Obliga relleno sólido para cualquier área inferior a esta cantidad.

English:Sets how often a layer will be forced to be solid infilled. Zero will result in normal infill throughout.
Translated:Establece la frecuencia con una capa se verá obligado a ser sólido infilled. Cero dará lugar a confirmar la mineralización normal a lo largo.

English:The speed to print infill when completely solid. This can be set explicitly or as a percentage of the Infill speed.
Translated:La velocidad de impresión de relleno cuando está completamente sólida. Esto se puede configurar de forma explícita o como un porcentaje de la velocidad de relleno.

English:Force the print to have only one layer and gradually increase the extruder height during the print. Only one part can be printed at a time with this feature.
Translated:Forzar la impresión de tener una sola capa y aumentar gradualmente la altura de extrusión durante la impresión. Sólo una parte se puede imprimir a la vez con esta característica.

English:This is the amount to lower the temperature of an extruder that is not currently printing.
Translated:Esta es la cantidad para bajar la temperatura de un extrusor que no se está imprimiendo.

English:This gcode will be inserted into the output right after the temperature setting. If you have the commands to set temperature in this section they will not be generated outside of this section. You can also include values from other settings such as [first_layer_temperature].
Translated:Este gcode se inserta en la salida de la derecha después de que el ajuste de temperatura. Si usted tiene los comandos para establecer la temperatura en esta sección no serán generados fuera de esta sección. También puede incluir valores de otros ajustes tales como [first_layer_temperature].

English:Make sure the first point on a perimeter is a concave point.
Translated:Asegúrese de que el primer punto en un perímetro es un punto cóncava.

English:Make sure the first point on a perimeter is not an overhang.
Translated:Asegúrese de que el primer punto en un perímetro no es un voladizo.

English:The starting angle of the supports.
Translated:El ángulo de inicio de los soportes.

English:Create support where needed on internal features.
Translated:Crear apoyo cuando sea necesario en las características internas.

English:Generate support material everywhere not touching the bed for n layers, regardless of angle.
Translated:Generar material de apoyo en todas partes sin tocar el lecho de n capas, sin importar el ángulo.

English:The index of the extruder to use for support material.
Translated:El índice de la extrusora a utilizar para material de soporte.

English:The index of the extruder to use for support material interface layers.
Translated:El índice de la extrusora para usar en el soporte de interfaz de capas de material.

English:The number of layers to print between the supports and the part.
Translated:El número de capas para imprimir entre los soportes y la parte.

English:The space between lines of the interface layers (0 is solid).
Translated:El espacio entre las líneas de las capas de interfaz (0 es sólido).

English:The pattern used while generating support material.
Translated:El patrón utilizado, mientras que la generación de material de soporte.

English:The space between the lines of he support material.
Translated:El espacio entre las líneas de él material de soporte.

English:The speed to print support material structures.
Translated:La velocidad para imprimir estructuras de material de apoyo.

English:The last angle at which support material will be generated. Larger numbers will result in more support. Set to 0 to enable automatic settings.
Translated:se generará el último ángulo en el que el material de soporte. Los números más grandes darán como resultado más apoyo. Se establece en 0 para habilitar la configuración automática.

English:The distance the support material will be from the object in the x and y direction.
Translated:La distancia que el material de soporte será desde el objeto en las direcciones x e y.

English:The distance the support material will be from the object in the z direction.
Translated:La distancia que el material de soporte será desde el objeto en la dirección z.

English:This turns on and off the generation of support material.
Translated:Este se activa y desactiva la generación de material de soporte.

English:The temperature to set the extruder to after the first layer has been printed.
Translated:La temperatura para ajustar la extrusora para después de la primera capa se ha impreso.

English:Detect when walls are too close together and need to be extruded as just one wall.
Translated:Detectar cuando las paredes están demasiado juntos y necesitan ser extruidos como una sola pared.

English:The number of CPU cores to use while doing slicing. Increasing this can slow down your machine.
Translated:El número de núcleos de CPU para utilizar mientras se hace el corte. El aumento de este puede ralentizar su máquina.

English:This gcode will be inserted after every tool change.
Translated:Esto se insertará gcode después de cada cambio de herramienta.

English:The speed to print the top infill. This can be set explicitly or as a percentage of the Infill speed.
Translated:La velocidad para imprimir el relleno superior. Esto se puede configurar de forma explícita o como un porcentaje de la velocidad de relleno.

English:How many layers will be solid filled on the top surfaces of the object.
Translated:¿Cuántas capas se llenó sólida en las superficies superiores del objeto.

English:Speed to move when not extruding material.
Translated:Velocidad para mover cuando el material no extrusión.

English:Request the firmware to do retractions rather than specify the extruder movements directly.
Translated:Solicitar el firmware para hacer retracciones en lugar de especificar directamente los movimientos de la extrusora.

English:Normally you will want to use absolute e distances. Only check this if you know your printer needs relative e distances.
Translated:Normalmente, usted tendrá que usar correos distancias absolutas. Sólo mira esto si sabe que su impresora necesita correos distancias relativas.

English:This is to help reduce vibrations during printing. If your printer has a resonance frequency that is causing trouble you can set this to try and reduce printing at that frequency.
Translated:Esto es para ayudar a reducir las vibraciones durante la impresión. Si la impresora tiene una frecuencia de resonancia que está causando problemas puede configurar este para tratar de reducir la impresión en esa frecuencia.

English:This will cause the extruder to move while retracting to minimize blobs.
Translated:Esto hará que la máquina de extrusión para mover mientras se retrae para minimizar manchas.

English:This value will be added to all of the z positions of the created gcode.
Translated:Este valor se añadirá a todas las posiciones z del gcode creado.

English:Print
Translated:Impresión

English:Layers/Perimeters
Translated:Capas / Perímetros

English:Layer Height
Translated:Altura de capa

English:Perimeters (minimum)
Translated:Perímetros (mínimo)

English:Vertical Shells
Translated:Los depósitos verticales

English:Infill
Translated:relleno

English:Fill Density
Translated:llenar Densidad

English:Fill Pattern
Translated:patrón de relleno

English:Support Material
Translated:Material de apoyo

English:Generate Support Material
Translated:Generar Material de Apoyo

English:Filament
Translated:Filamento

English:Diameter
Translated:Diámetro

English:Extrude First Layer
Translated:Extrusión Primera Capa

English:Extruder Other Layers
Translated:Otras capas de la extrusora

English:Bed First Layer
Translated:Cama Primera Capa

English:Bed Other Layers
Translated:Otras capas de cama

English:Temperature (�C)
Translated:Temperatura (C)

English:Cooling
Translated:Enfriamiento

English:Enable Auto Cooling
Translated:Habilitar refrigeración automática

English:Enable
Translated:Habilitar

English:Printer
Translated:Impresora

English:General
Translated:General

English:Bed Size
Translated:Tamaño de la cama

English:Print Center
Translated:Centro de impresión

English:Build Height
Translated:construir Altura

English:Size and Coordinates
Translated:Tamaño y las coordenadas

English:Extruder 1
Translated:extrusora 1

English:Nozzle Diameter
Translated:diámetro de la boquilla

English:Size
Translated:tamaño

English:Configuration
Translated:Configuración

English:EEProm Settings
Translated:parámetros de la EEPROM

English:CONFIGURE
Translated:CONFIGURAR

English:Automatic Calibration
Translated:La calibración automática

English:ENABLE
Translated:HABILITAR

English:DISABLE
Translated:INHABILITAR

English:Enable Automatic Print Leveling
Translated:Habilitar impresión Nivelación automática

English:Automatic Print Leveling (disabled)
Translated:Impresión de nivelación automática (desactivado)

English:Extruder Temperature
Translated:Temperatura extrusora

English:View Manual Printer Controls and Slicing Settings
Translated:Ver Controles de la impresora Manual y Opciones de cortado

English:View Queue and Library
Translated:Ver la cola y la Biblioteca

English:Bed Temperature
Translated:Temperatura cama

English:This gcode will be inserted when the print is canceled.
Translated:Esto se insertará gcode cuando la impresión se cancela.

English:This gcode will be inserted when the printer is paused.
Translated:Esto se insertará gcode cuando se detiene la impresora.

English:This gcode will be inserted when the printer is resumed.
Translated:Esto se insertará gcode cuando se reanuda la impresora.

English:Print Time
Translated:Tiempo de impresión

English:Filament Length
Translated:Longitud de filamento

English:Filament Volume
Translated:El volumen de filamentos

English:Weight
Translated:Peso

English:Show Grid
Translated:Mostrar cuadrícula

English:Show Moves
Translated:espectáculo se mueve

English:Show Retractions
Translated:Mostrar retracciones

English:Go
Translated:Ir

English:start:
Translated:comienzo:

English:end:
Translated:fin:

English:There is a recommended update available.
Translated:Hay una actualización recomendada disponible.

English:Layer View
Translated:capa de la vista

English:Connect to Printer
Translated:Conectarse a la impresora

English:Choose a 3D Printer Configuration
Translated:Seleccione una configuración de la impresora 3D

English:Unavailable
Translated:Indisponible

English:Refresh
Translated:Refrescar

English:Automatic Print Leveling (enabled)
Translated:Impresión de nivelación automática (activada)

English:Connecting
Translated:Conexión

English:Status: {0} - {1}
Translated:Estado: {0} - {1}

English:edit
Translated:editar

English:remove
Translated:retirar

English:Printer Name
Translated:Nombre de la impresora

English:(refresh)
Translated:(refrescar)

English:Serial Port
Translated:Puerto serial

English:Baud Rate
Translated:Velocidad de transmisión

English:Other
Translated:Otro

English:Printer Make
Translated:impresora Marca

English:Printer Model
Translated:Modelo de impresora

English:Auto Connect
Translated:Autoconectar

English:Preparing To Print
Translated:Preparación para la impresión

English:Preparing to slice model
Translated:Preparación para rebanar modelo

English:Printing
Translated:Impresión

English:Filter Output
Translated:filtro de salida

English:Auto Uppercase
Translated:Auto mayúsculas

English:Send
Translated:Enviar

English:MatterControl - Terminal
Translated:MatterControl - Terminal

English:First Layer Height
Translated:Primera Capa Altura

English:Spiral Vase
Translated:espiral Jarrón

English:Number of Solid Layers\non the Top:
Translated:Número de capas sólidas\nen la cima:

English:Number of Solid Layers\non the Bottom:
Translated:Número de capas sólidas\nen la parte inferior:

English:Horizontal Shells
Translated:Los depósitos horizontales

English:Speed
Translated:Velocidad

English:Perimeters
Translated:perímetros

English:Speed for Print Moves
Translated:Velocidad de impresión se mueve

English:Travel
Translated:Viajar

English:Speed for non Print Moves
Translated:Mueve la velocidad de impresión no

English:First Layer Speed
Translated:Primera capa, velocidad

English:Modifiers
Translated:modificadores

English:Skirt and Brim
Translated:Falda y Brim

English:Loops
Translated:bucles

English:Distance from Object
Translated:Distancia del objeto

English:Minimum Extrusion Length
Translated:Longitud mínima de extrusión

English:Skirt
Translated:Falda

English:Overhang Threshold
Translated:Umbral voladizo

English:Pattern Spacing
Translated:El espaciamiento patrón

English:X and Y Distance
Translated:X e Y Distancia

English:Z Distance
Translated:Z Distancia

English:Internal Support
Translated:Soporte interno

English:Notes
Translated:notas

English:Output Options
Translated:Opciones de salida

English:Multiple Extruders
Translated:múltiples extrusoras

English:Advanced
Translated:Avanzado

English:Enable Extruder Lift
Translated:Habilitar Extrusora Ascensor

English:Min Fan Speed
Translated:Min de velocidad del ventilador

English:Max Fan Speed
Translated:Velocidad máxima del ventilador

English:Disable Fan For The First
Translated:Desactivar ventilador para el primer

English:Fan Speed
Translated:Velocidad del ventilador

English:Slow Down If Layer Print\nTime Is Below
Translated:Slow Down si la capa de impresión\nTiempo está por debajo

English:Cooling Thresholds
Translated:Umbrales de refrigeración

English:Bed Shape
Translated:Forma cama

English:Custom G-Code
Translated:Custom G-Code

English:Start G-Code
Translated:Comience G-Code

English:End G-Code
Translated:Poner fin a G-Code

English:Length
Translated:Longitud

English:Minimum Travel After\nRetraction
Translated:Después del viaje mínimo\nretracción

English:Min Extrusion
Translated:min extrusión

English:Retraction
Translated:Retracción

English:Generate Extra Perimeters\nWhen Needed:
Translated:Generar perímetros extra\ncuando sea necesario:

English:Avoid Crossing Perimeters
Translated:Evitar el cruce Perímetros

English:Start At Concave Points
Translated:Al comenzar Puntos cóncavos

English:Start At Non Overhang
Translated:Al empezar no Voladizo

English:Thin Walls
Translated:Las paredes delgadas

English:Quality (slower slicing)
Translated:Calidad (slicing más lento)

English:Randomize Starting Points
Translated:Selección aleatoria de puntos de partida

English:External Perimeters First
Translated:Los perímetros externos Primera

English:Top/Bottom Fill Pattern
Translated:Arriba / Abajo del patrón de relleno

English:Infill Every
Translated:Cada relleno

English:Only Infill Where Needed
Translated:Sólo relleno cuando sea necesario

English:Solid Infill Every
Translated:Cada sólido de relleno

English:Fill Angle
Translated:el ángulo de llenado

English:Solid Infill Threshold Area
Translated:Relleno sólido Umbral Área

English:Only Retract When\nCrossing Perimeters
Translated:Sólo se retraen cuando\nCrossing Perímetros

English:Do Infill Before Perimeters
Translated:Antes de hacer relleno Perímetros

English:Small Perimeters
Translated:Los perímetros pequeños

English:External Perimeters
Translated:Los perímetros externos

English:Solid Infill
Translated:relleno sólido

English:Top Solid Infill
Translated:Top Relleno Sólido

English:Bridges
Translated:puentes

English:Gap Fill
Translated:Llenar Gap

English:Min Print Speed
Translated:Min Velocidad de impresión

English:Bridge
Translated:Puente

English:First Layer
Translated:Primera capa

English:Default
Translated:Defecto

English:Acceleration Control
Translated:control de Aceleración

English:Skirt Height
Translated:falda de Altura

English:Brim Width
Translated:Anchura del borde

English:Brim
Translated:Borde

English:Enforce Support For First
Translated:En primer lugar para hacer cumplir las

English:Raft Layers
Translated:Capas Raft

English:Raft
Translated:Balsa

English:Pattern
Translated:Patrón

English:Pattern Angle
Translated:ángulo patrón

English:Interface Layers
Translated:capas de interfaz

English:Interface Pattern Spacing
Translated:Interfaz patrón espaciado

English:Complete Individual Objects
Translated:Los objetos individuales completos

English:Extruder Clearance Height
Translated:Extrusora Liquidación Altura

English:Extruder Clearance Radius
Translated:Radio extrusora Liquidación

English:Sequential Printing
Translated:impresión secuencial

English:Verbose G-Code
Translated:Verbosa G-Code

English:Output File Name Format
Translated:Nombre de archivo de salida de formato

English:Output File
Translated:Archivo de salida

English:Post-Processing Scripts
Translated:Los scripts de tratamiento posterior

English:Perimeter Extruder
Translated:perímetro Extrusora

English:Infill Extruder
Translated:Extrusora de relleno

English:Support Material Extruder
Translated:Extrusora de materiales de apoyo

English:Support Interface Extruder
Translated:Extrusora de interfaz de soporte

English:Extruders
Translated:extrusoras

English:Temp Lower Amount
Translated:Temperatura Baja Cantidad

English:Ooze Prevention
Translated:Prevención mocos verdes

English:Default Extrusion Width
Translated:Por defecto Extrusión Ancho

English:Extrusion Width
Translated:Ancho de extrusión

English:Bridge Flow Ratio
Translated:Relación de flujo Puente

English:Flow
Translated:Fluir

English:Threads
Translated:Trapos

English:Resolution
Translated:Resolución

English:Extrusion Axis
Translated:Eje de extrusión

English:Optimize Overhangs
Translated:optimizar Los aleros

English:Keep Fan Always On
Translated:Mantenga ventilador siempre encendido

English:Bridging Fan Speed
Translated:Cerrando la velocidad del ventilador

English:Enable Fan If Layer\nPrint Time Is Below
Translated:Habilitar ventilador Si Capa\nTiempo de impresión está debajo

English:Z Offset
Translated:Z Offset

English:G-Code Flavor
Translated:Sabor G-Code

English:Use Relative E Distances
Translated:Utilice relativa E Distancias

English:Use Arcs
Translated:uso Arcs

English:Use G0
Translated:utilice G0

English:Firmware
Translated:firmware

English:Use Firmware Retraction
Translated:El uso de firmware de retracción

English:Vibration Limit
Translated:límite de vibración

English:Layer Change G-Code
Translated:Capa de cambio de G-Code

English:Tool Change G-Code
Translated:Cambio de herramienta G-Code

English:Pause G-Code
Translated:Pausa G-Code

English:Resume G-Code
Translated:Resume G-Code

English:Cancel G-Code
Translated:Cancelar G-Code

English:Extruder Offset
Translated:extrusora Offset

English:Position (for multi-extrude printers)
Translated:Posición (para impresoras multi-extrusión)

English:Change Tool
Translated:Herramienta de cambio

English:Z Lift
Translated:Z Ascensor

English:Extra Length On Restart
Translated:Longitud adicional en el reinicio

English:Retract on Layer Change
Translated:Retraiga en la Capa Cambio

English:Wipe Before Retract
Translated:Limpiar Antes de retracción

English:Retraction When Tool is Disabled (for multi-extruders)
Translated:La retracción Cuando se encuentra deshabilitado Herramienta (para los multi-extrusoras)

English:Paused
Translated:En pausa

English:Printing Paused
Translated:pausa de impresión

English:Ok
Translated:De acuerdo

English:Finished Print
Translated:Imprimir terminado

English:Done Printing
Translated:Impresión hecho

English:Save As
Translated:Guardar como

English:Installed Plugins
Translated:Los plugins instalados

English:Select a Design Tool
Translated:Seleccione una herramienta de diseño

English:Temperature (C)
Translated:Temperatura (C)

English:Language Settings
Translated:Ajustes de idioma

English:Select Model
Translated:Seleccione el modelo

English:Theme Settings
Translated:Ajustes de tema

English:New updates are ready to install.
Translated:Las nuevas actualizaciones están listas para instalar.

English:Select Language
Translated:Seleccione el idioma

English:File not found on disk.
Translated:Archivo no encontrado en el disco.

English:Not connected. Press 'Connect' to enable printing.
Translated:No conectado. Pulse "Conectar" para activar la impresión.

English:Loading Parts
Translated:Cargando Piezas

English:CONNECT
Translated:CONECTAR

English:DISCONNECT
Translated:DESCONECTAR

English:OPTIONS
Translated:OPCIONES

English:QUEUE
Translated:COLA

English:STATUS
Translated:ESTADO

English:CONTROLS
Translated:CONTROLES

English:SLICE SETTINGS
Translated:AJUSTES SLICE

English:CONFIGURATION
Translated:CONFIGURACIÓN

English:MODEL
Translated:MODELO

English:LAYER
Translated:CAPA

English:DISPLAY
Translated:MONITOR

English:PRINT TIME
Translated:El tiempo de impresión

English:FILAMENT LENGTH
Translated:LONGITUD DE FILAMENTOS

English:FILAMENT VOLUME
Translated:VOLUMEN DE FILAMENTOS

English:WEIGHT
Translated:PESO

English:EST. WEIGHT
Translated:EST. PESO

English:Saving
Translated:Ahorro

English:Export File
Translated:Exportar archivo

English:File export options
Translated:Presentar opciones de exportación

English:Export as
Translated:Exportar como

English:Show file in folder after save
Translated:Mostrar archivo en la carpeta después de guardar

English:HISTORY
Translated:HISTORIA

English:LIBRARY
Translated:BIBLIOTECA

English:Developed By: 
Translated:Desarrollado por:

English: to help support MatterControl.
Translated: para ayudar a mantener MatterControl.

English:ABOUT
Translated:ACERCA DE

English:Oops! Could not find this file
Translated:Ups! No se pudo encontrar este archivo

English:Would you like to remove it from the queue
Translated:¿Le gustaría eliminarlo de la cola

English:Item not Found
Translated:Objeto no encontrado

English:Yes
Translated:Sí

English:No
Translated:No

English:History
Translated:Historia

English:Slicing Error. Please review your slice settings.
Translated:Error corte. Por favor, revise las opciones de la rebanada.

English:Quality
Translated:Calidad

English:First Layer Height' must be less than or equal to the 'Nozzle Diameter'.
Translated:Primera Capa Altura 'debe ser menor que o igual a la' boquilla Diámetro '.

English:This will cause the print to be centered on the bed. Disable this if you know your models have been created where you want them to print.
Translated:Esto hará que la impresión se centre en la cama. Desactivar esta opción si sabe sus modelos han sido creados en la que desea que impriman.

English:Center On Bed
Translated:Centro en cama

English:Center Print
Translated:centro de impresión

English:Note
Translated:Nota

English:To enable GCode export, select a printer profile.
Translated:Para permitir la exportación GCode, seleccione un perfil de impresora.

English:The amount to remove from the bottom of the model
Translated:La cantidad a retirar de la parte inferior del modelo

English:The amount the infill edge will push into the preimiter. Helps ensure the infill is connected to the edge.
Translated:La cantidad de relleno del borde empujará en el preimiter. Ayuda a asegurar el relleno está conectado al borde.

English:The distance to start drawing the first skirt loop. Make this 0 to create an anchor for the part to the bed.
Translated:La distancia para empezar a dibujar el primer bucle de la falda. Hacer esto 0 para crear un ancla para la parte de la cama.

English:Bottom Clip
Translated:Clip inferior

English:Infill Overlap
Translated:Superposición de relleno

English:Inside Perimeters
Translated:Los perímetros interiores

English:Outside Perimeter
Translated:perímetro exterior

English:Sets the default movement speed while printing inside perimeters.
Translated:Establece la velocidad de movimiento por defecto durante la impresión dentro de perímetros.

English:The type of support to create for surfaces that need it.
Translated:El tipo de apoyo para la creación de superficies que lo necesitan.

English:Support Type
Translated:Tipo de soporte

English:Top & Bottom Layers
Translated:Capas superior e inferior

English:
Translated:

English:gcode_output_type
Translated:gcode_output_type

English:Starting Angle
Translated:ángulo de partida

English:The space between the lines of the support material.
Translated:El espacio entre las líneas de material de soporte.

English:The last angle at which support material will be generated. Larger numbers will result in more support.
Translated:se generará el último ángulo en el que el material de soporte. Los números más grandes darán como resultado más apoyo.

English:Add Printer
Translated:Agregar impresora

English:If greater than 0, this is the distance away from parts to create a parimeter to wipe when entering.
Translated:Si es mayor que 0, esto es la distancia lejos de las piezas para crear un parimeter para limpiar al entrar.

English:Wipe Shield Dist
Translated:Limpie Escudo Dist

English:Wipe Shield
Translated:limpie Escudo

English:  Remove All
Translated:  Eliminar todo

English:The number of layers to skip in z. The gap between the support and the model.
Translated:El número de capas para saltar en z. La brecha entre el soporte y el modelo.

English:Z Gap
Translated:Z Gap

English:Print Again
Translated:imprimir de nuevo

English:Turns on and off the creation of a raft which can help parts adhear to the bed.
Translated:Enciende y apaga la creación de una balsa que puede ayudar a las partes adhear a la cama.

English:Enable Raft
Translated:Habilitar Balsa

English:Create Raft
Translated:crear Balsa

English:The amount of overhangs to support. 0 is no support 100 is support every overhang regardless of angle.
Translated:La cantidad de voladizos de apoyo. 0 es sin soporte 100 es compatible con todos los voladizo sin importar el ángulo.

English:Overhang Percent
Translated:Porcentaje voladizo

English:support_material_overhang_percent
Translated:support_material_overhang_percent

English:Device
Translated:Dispositivo

English:Material
Translated:Material

English:Item
Translated:ít.

English:Wipe Shield Distance
Translated:Limpie Escudo Distancia

English: Remove All
Translated: Eliminar todo

English:Slice Presets Editor
Translated:Editor de segmentos de ajustes preestablecidos

English:Attempting to Connect
Translated:Intentar conectar

English:Making Copy
Translated:hacer copia

English:Arranging Parts
Translated:Piezas que pueden organizar

English:Only Show Completed
Translated:Sólo Show completed

English:Show Timestamp
Translated:Mostrar Timestamp

English:Render Type
Translated:render Tipo

English:Shaded
Translated:sombreada

English:Outlines
Translated:contornos

English:Polygons
Translated:polígonos

English:New updates may be available.
Translated:Las nuevas actualizaciones pueden estar disponibles.

English:Unable to communicate with printer.
Translated:No se puede comunicar con la impresora.

English:Item selected. Press 'Start' to begin your print.
Translated:Elemento seleccionado. Pulse 'Start' para empezar la impresión.

English:Disconnecting
Translated:Desconexión

English:Leveling Settings
Translated:Ajustes de nivelación

English:Movement Speeds Presets
Translated:Velocidades de movimiento Presets

English:Axis
Translated:Eje

English:Sampled Positions
Translated:Posiciones muestreados

English:Position
Translated:Posición

English:Do not show this again
Translated:No muestres esto de nuevo

English:The file you are attempting to print is a GCode file.\n\nGCode files tell your printer exactly what to do.  They are not modified by SliceSettings and my not be appropriate for your specific printer configuration.\n\nOnly print from GCode files if you know they mach your current printer and configuration.\n\nAre you sure you want to print this GCode file?
Translated:El archivo que está intentando imprimir es un archivo GCode. \ Archivos NN \ gcode informe a su impresora exactamente qué hacer. Ellos no son modificados por SliceSettings y mi no ser adecuado para la configuración de la impresora específica.\n\nSólo imprimir desde archivos gcode si sabe que mach la impresora y la configuración actual.\n\n¿Seguro que desea imprimir este archivo GCode?

English:Cannot find\n'{0}'.\nWould you like to remove it from the queue?
Translated:No se puede encontrar\n'{0}'. \ N ¿Le gustaría eliminarlo de la cola?

English:Item not found
Translated:Objeto no encontrado

English:Welcome to the print leveling wizard. Here is a quick overview on what we are going to do.
Translated:Bienvenido al asistente de nivelación de impresión. Aquí es una visión rápida de lo que vamos a hacer.

English:'Home' the printer
Translated:'Inicio' de la impresora

English:Sample the bed at three points
Translated:Ejemplo de la cama en tres puntos

English:Turn auto leveling on
Translated:Girar nivelación automática en

English:You should be done in about 3 minutes.
Translated:Usted debe estar terminado en unos 3 minutos.

English:Click 'Next' to continue.
Translated:Haga clic en Siguiente para continuar.

English:The printer should now be 'homing'. Once it is finished homing we will move it to the first point to sample.\n\nTo complete the next few steps you will need
Translated:La impresión debe ser ahora "homing". Una vez que se termine homing vamos a moverlo al primer punto de probar.\n\nPara completar los próximos pasos que tendrá

English:A standard sheet of paper
Translated:Una hoja de papel

English:We will use this paper to measure the distance between the extruder and the bed.\n\nClick 'Next' to continue.
Translated:Vamos a utilizar este documento para medir la distancia entre la extrusora y la cama.\n\nHaga clic en "Siguiente" para continuar.

English:Congratulations!\n\nAuto Print Leveling is now configured and enabled.
Translated:¡Felicitaciones!\n\nImpresión automática de nivelación está configurado y habilitado.

English:Remove the paper
Translated:Retire el papel

English:If in the future you wish to turn Auto Print Leveling off, you can uncheck the 'Enabled' button found in 'Advanced Settings'->'Printer Controls'.\n\nClick 'Done' to close this window.
Translated:Si en el futuro desea encender de Impresión automática de estabilizarse, puede desactivar el botón "Activado" que se encuentra en "Configuración avanzada" -> "Controles de la impresora '.\n\nHaga clic en "Hecho" para cerrar esta ventana.

English:Step
Translated:Paso

English:of
Translated:de

English:Print Leveling Wizard
Translated:Imprimir Asistente de nivelación

English:Back
Translated:Espalda

English:Next
Translated:Siguiente

English:Low Precision
Translated:La precisión baja

English:Using the [Z] controls on this screen, we will now take a coarse measurement of the extruder height at this position.
Translated:El uso de los controles [Z] en esta pantalla, ahora vamos a tomar una medida grosera de la altura de extrusión en esta posición.

English:Place the paper under the extruder
Translated:Coloque el papel debajo de la extrusora

English:Using the above contols
Translated:El uso de las anteriores contols

English:Press [Z-] until there is resistance to moving the paper
Translated:Pulse [Z] hasta que haya resistencia a mover el papel

English:Press [Z+] once to release the paper
Translated:Pulse [Z +] una vez para liberar el papel

English:Finally click 'Next' to continue.
Translated:Por último, haga clic en "Siguiente" para continuar.

English:This part of your bed is too low for the extruder to reach it. You need to raise your bed, or lower your limit, for print leveling to work.
Translated:Esta parte de su cama es demasiado baja para que la extrusora para llegar a él. Es necesario levantar la cama, o bajar su límite, para la impresión de nivelación para trabajar.

English:Waring Moving Too Low
Translated:Waring moviendo demasiado baja

English:Medium Precision
Translated:precisión medio

English:We will now refine our measurement of the extruder height at this position.
Translated:Ahora vamos a refinar nuestra medición de la altura de extrusión en esta posición.

English:High Precision
Translated:Alta precisión

English:We will now finalize our measurement of the extruder height at this position.
Translated:Ahora vamos a finalizar nuestro medición de la altura de extrusión en esta posición.

English:Press [Z-] one click PAST the first hint of resistance
Translated:Pulse [Z] un clic más allá de la primera pista de la resistencia

English:Save Parts Sheet
Translated:Hoja de piezas Guardar

English:MatterContol
Translated:MatterContol

English:Saving to Parts Sheet
Translated:Ahorrando a la Hoja de piezas

English:Stop trying to connect to the printer
Translated:Deja de tratar de conectarse a la impresora

English:No printer selected.  Press 'Connect' to choose a printer
Translated:No se ha seleccionado la impresora. Pulse "Conectar" para elegir una impresora

English:About                                             
Translated:Acerca de

English:This controls the ratio of material extruder during bridging.Reducing this slightly can help bridging by stretching the filament more, using a fan can also help greatly.
Translated:Esto controla la relación del extrusor material durante este bridging.Reducing poco puede ayudar a salvar al estirar el filamento más, el uso de un ventilador también puede ayudar en gran medida.

English:The default temperature to set the bed to. Can sometimes be overriden on the first layer. Set to 0 to eliminate bed temperature commands.
Translated:La temperatura predeterminada para ajustar la cama para. A veces puede ser anulado en la primera capa. Se establece en 0 para eliminar comandos temperatura del lecho.

English:The default temperature to set the extruder to. Can sometimes be overriden on the first layer.
Translated:La temperatura predeterminada para establecer el extrusor para. A veces puede ser anulado en la primera capa.

English:Macro Editor
Translated:Editor de macros

English:Macro Presets
Translated:Presets macro

English:Edit Macro
Translated:Editar Macro

English:Macro Name
Translated:Nombre de macro

English:Give your macro a name
Translated:Dale a tu un nombre de macro

English:Macro Commands
Translated:Los comandos de macro

English:This should be in 'Gcode'
Translated:Esto debería estar en 'Gcode'

English:3D Printer Setup
Translated:Configuración de la impresora 3D

English:Give your printer a name.
Translated:Dar a la impresora un nombre.

English:Select Make
Translated:Seleccione Marca

English:Select the printer manufacturer
Translated:Seleccione el fabricante de la impresora

English:Select the printer model
Translated:Seleccione el modelo de impresora

English:Save & Continue
Translated:Guardar y continuar

English:MatterControl will now attempt to auto-detect printer.
Translated:MatterControl ahora intentará detectar automáticamente la impresora.

English:Disconnect printer
Translated:Desconectar la impresora

English:if currently connected
Translated:si está conectado actualmente

English:Press
Translated:prensa

English:Continue
Translated:Continuar

English:Manual Configuration
Translated:Configuración manual

English:Setup Manual Configuration
Translated:Configuración manual de configuración

English:or
Translated:o

English:Skip Printer Connection
Translated:Saltar conexión de la impresora

English:You can either
Translated:Tu también puedes

English:You can also
Translated:Tú también puedes

English:Extruder Temperature Settings
Translated:Ajustes de temperatura extrusora

English:Temperature Shortcut Presets
Translated:Presets de acceso directo de la temperatura

English:Label
Translated:Etiqueta

English:Preset
Translated:Programar

English:Max Temp.
Translated:Max Temp.

English:Bed Temperature Settings
Translated:Configuración de la cama de temperatura

English:Movement Speeds
Translated:Velocidad de movimiento

English:Extruder
Translated:extrusora

English:Power on and connect printer
Translated:Encienda la impresora y conecte

English:Attempting to connect
Translated:Si intenta conectarse

English:Connection succeeded
Translated:conexión se realizó correctamente

English:You cannot move any lower. This position on your bed is too low for the extruder to reach. You need to raise your bed, or adjust your limits to allow the extruder to go lower.
Translated:No se puede mover más bajo. Esta posición en la cama es demasiado baja para la extrusora de alcanzar. Es necesario levantar la cama, o ajustar sus límites para permitir que la extrusora para bajar más.

English:Edit Preset
Translated:Editar preestablecido

English:Slice-Engine
Translated:Slice-Engine

English:Status: Completed
Translated:Etapa: Completo

English:Unlock
Translated:desbloquear

English:Show Terminal
Translated:Mostrar Terminal

English:Configure
Translated:configurar

English:Disable
Translated:Inhabilitar

English:Est. Weight
Translated:Est. Peso

English:Downloading updates...
Translated:Descargando actualizaciones...

English:Duplicate
Translated:Duplicar

English:End
Translated:Fin

English:The type of support to create inside of parts.
Translated:El tipo de apoyo para crear el interior de las piezas.

English:Infill Type
Translated:Tipo de relleno

English:Release Options
Translated:Opciones de liberación

English:No items to select. Press 'Add' to select a file to print.
Translated:No hay datos para seleccionar. Pulse 'Agregar' para seleccionar un archivo a imprimir.

English:Unknown
Translated:Desconocido

English:Press 'Add' to select an item.
Translated:Pulse 'Agregar' para seleccionar un elemento.

English:Shop
Translated:tienda

English:Slicing Error
Translated:Error corte en rodajas

English:Ready to Print
Translated:Listo para imprimir

English:File Not Found\n'{0}'
Translated:Archivo no encontrado\n'{0}'

English:Slicing Error.\nPlease review your slice settings.
Translated:Error corte. \ N Por favor, revise las opciones de la rebanada.

English:Special thanks to:
Translated:Agradecimientos especiales a:

English:Alessandro Ranellucci for 
Translated:Alessandro para Ranellucci

English:David Braam and Ultimaker BV for 
Translated:David Braam y Ultimaker BV

English:To enable GCode export, select a printer profile
Translated:Para permitir la exportación GCode, seleccione un perfil de impresora

English:MatterControl: Submit an Issue
Translated:MatterControl: Presentar un problema

English:Submit
Translated:Enviar

English:How can we help?
Translated:¿Cómo podemos ayudar?

English:Submitting your information...
Translated:Enviar su información ...

English:Question*
Translated:Pregunta*

English:Briefly describe your question
Translated:Brevemente describa su pregunta

English:Details*
Translated:detalles *

English:Fill in the details here
Translated:Rellene los detalles aquí

English:Your Email Address*
Translated:Tu correo electrónico*

English:Your Name*
Translated:Tu nombre*

English:Version 
Translated:Versión

English:Developed by:
Translated:Desarrollado por:

English:Send FeedBack
Translated:Envía comentarios

English:Build: 
Translated:Construir:

English:Update Feed
Translated:actualización de RSS

English:File
Translated:Archivo

English:Import File
Translated:Importar archivo

English:Exit
Translated:Salida

English:Help
Translated:Ayuda

English:Getting Started
Translated:Empezando

English:View Help
Translated:Ver ayuda

English:Manually Configure Connection
Translated:Configurar conexión manualmente

English:Skip Connection Setup
Translated:Saltar Configuración de la conexión

English:Currently available serial ports.
Translated:puertos serie actualmente disponibles.

English:What's this?
Translated:¿Qué es esto?

English:The 'Serial Port' identifies which connected device is\nyour printer. Changing which usb plug you use may\nchange the associated serial port.\n\nTip: If you are uncertain, plug-in in your printer and hit\nrefresh. The new port that appears should be your\nprinter.
Translated:identifica el "Puerto Serie", que conectan el dispositivo\nde la impresora. Cambiar qué conector USB utiliza podrá\ncambiar el puerto serie asociado.\n\nConsejo: Si no está seguro, plug-in en la impresora y pulse\nrefrescar. El nuevo puerto que aparece debe ser su impresora \ n.

English:Connection succeeded!
Translated:Conexión es correcta!

English:Oops! Unable to install update.
Translated:Ups! No se puede instalar la actualización.

English:Motor de Capas
Translated:Motor de Capas

English:Your application is up-to-date.
Translated:Su aplicación está actualizada.

English:Install Communication Driver
Translated:Instalar el controlador de Comunicación

English:This printer requires a driver for communication.
Translated:Esta impresora requiere un controlador para la comunicación.

English:Driver located. Would you like to install?
Translated:Controlador que se encuentra. ¿Quieres instalar?

English:Install Driver
Translated:instalar el controlador

English:Apply
Translated:Aplicar

English:Buy Materials
Translated:Comprar Materiales

English:Select an STL file
Translated:Seleccionar un archivo STL

English:Add File
Translated:Agregar archivo

English:Time
Translated:Hora

English:Press 'Connect' to select a printer.
Translated:Pulse "Conectar" para seleccionar una impresora.

English:Marlin Firmware EEPROM Settings
Translated:Configuración de EEPROM Marlin firmware

English:Re-Load Default Settings
Translated:Re-Cargar configuración predeterminada

English:Set Default To Factory Settings
Translated:Ajuste por defecto la configuración de fábrica

English:Steps per mm:
Translated:Pasos por mm:

English:Maximum feedrates [mm/s]:
Translated:velocidades de avance máximas [mm / s]:

English:Maximum Acceleration [mm/s²]:
Translated:La aceleración máxima [mm / s²]:

English:Acceleration:
Translated:Aceleración:

English:Retract Acceleration:
Translated:Retraer Aceleración:

English:PID settings:
Translated:Los valores PID:

English:Homing Offset:
Translated:Homing Offset:

English:Min feedrate [mm/s]:
Translated:Min velocidad de avance [mm / s]:

English:Min travel feedrate [mm/s]:
Translated:viajar min avance [mm / s]:

English:Minimum segment time [ms]:
Translated:tiempo mínimo de segmento [ms]:

English:Maximum X-Y jerk [mm/s]:
Translated:Máximo X-Y idiota [mm / s]:

English:Maximum Z jerk [mm/s]:
Translated:Z máxima tirón [mm / s]:

English:Make Settings Active
Translated:Hacer ajustes activos

English:Make Settings Active\nAnd Save To Default
Translated:Establecer la configuración de Active\ny guardar en defecto

English:Design Add-ons
Translated:Diseño complementos

English:Lock Ratio
Translated:Bloquear relación

English:Retrieving download info...
Translated:Recuperando ... Más descargar

English:G-Code Output
Translated:Rendimiento G-Code

English:The extra distance the raft will extend around the part.
Translated:La distancia adicional de la balsa se extenderá alrededor de la parte.

English:The percent of the 'Nozzle Diameter' that is the gap between the raft and the first layer. A smaller percent will make the part stick more. A larger percent will make it stick less.
Translated:El por ciento de la 'boquilla Diámetro' que es la distancia entre la balsa y la primera capa. Un por ciento más pequeño hará que la parte pegan más. Un porcentaje grande hará que se pegue menos.

English:Distance
Translated:Distancia

English:Gap Percent
Translated:Porcentaje Gap

English:Try to connect mesh edges when the actual mesh data is not all the way connected.
Translated:Tratar de conectar las bandas de malla cuando los datos de malla actual no es todo el camino conectada.

English:Sometime a mesh will not have closed a perimeters. When this is checked these non-closed perimeters while be closed.
Translated:En algún momento una malla no habrá cerrado un perímetros. Cuando esto se comprueba estos perímetros no cerrada, mientras que ser cerrado.

English:Reverse the orientation of overlaps. This can make some unintended holes go away.
Translated:Invertir la orientación de las superposiciones. Esto puede hacer que algunos agujeros no deseados desaparecen.

English:Make all overlap areas into one big area. This can make some unintended holes go away..
Translated:Haga todas las áreas de superposición en un área grande. Esto puede hacer que algunos agujeros no deseados desaparecen ..

English:Repair
Translated:Reparar

English:Connect Bad Edges
Translated:Conectar bordes Bad

English:Close Polygons
Translated:Los polígonos cercanos

English:Reverse Orientation
Translated:orientación inversa

English:Merge All
Translated:combinar Todos

English:Overlaps
Translated:solapamientos

English:The distance between the first layer and the top of the raft. A good value is typically about 1/2 your extrusion diameter. So, between 0.0 and .2 for a .4 nozzle.
Translated:La distancia entre la primera capa y la parte superior de la balsa. Un valor adecuado es típicamente de aproximadamente 1/2 de su diámetro extrusión. Así, entre 0.0 y 0.2 para una boquilla de 0,4.

English:Air Gap
Translated:Entrehierro

English:Outline Distance
Translated:Esquema Distancia

English:Distance Around Object
Translated:Distancia alrededor de objeto

English:Minimum Travel\nRequiring Retraction
Translated:Viajes mínimo\nretracción Exigir

English:Show Printing
Translated:Mostrar Impresión

English:Show Current
Translated:Show actual

English:Printer Sync
Translated:sincronización de la impresora

English:Sync To Print
Translated:Sync Para Imprimir

English:Layers
Translated:Capas

English:Show 3D
Translated:Mostrar 3D

English:Uh-oh! Could not connect to printer.
Translated:¡UH oh! No se pudo conectar a la impresora.

English:Installing
Translated:Instalación

English:Initial Printer Setup
Translated:Configuración de la impresora Inicial

English:Homing The Printer
Translated:Homing La impresora

English:If in the future you need to re-calibrate your printer, or you wish to turn Auto Print Leveling off, you can find the print leveling controls in 'Advanced Settings'->'Configuration'.\n\nClick 'Done' to close this window.
Translated:Si en el futuro se tiene que volver a calibrar la impresora, o si desea convertir Impresión automática de estabilizarse, se pueden encontrar los controles de nivelación de impresión en "Configuración avanzada" -> "Configuración".\n\nHaga clic en "Hecho" para cerrar esta ventana.

English:Print Leveling Overview
Translated:Imprimir nivelación general

English:Note: Be sure the tip of the extrude is clean.
Translated:Nota: Asegúrese de que la punta de la extrusión está limpio.

English:Title Stuff
Translated:título materia

English:Oops! You cannot exit while a print is active.
Translated:Ups! No puede salir de una impresión mientras está activo.

English:Unable to Exit
Translated:No se puede salir

English:You are currently saving a parts sheet, are you sure you want to exit?
Translated:En este momento está guardando una hoja partes, ¿está seguro de que desea salir?

English:Confirm Exit
Translated:confirmar Salir

English:Disconnect and cancel the current print?
Translated:Desconectar y cancelar la impresión actual?

English:WARNING: Disconnecting will cancel the current print.\n\nDo you want to disconnect?
Translated:ADVERTENCIA: La desconexión se cancelará la impresión actual.\n\n¿Quieres desconectar?

English:Note: Slice Settings are applied before the print actually starts. Changes while printing will not effect the active print.
Translated:Nota: Los valores de la rebanada se aplican antes de la impresión de que realmente empieza. Los cambios durante la impresión no afectará a la impresión activo.

English:The extruder is currently heating and its target temperature cannot be changed until it reaches {0}°C.\n\nYou can set the starting extruder temperature in 'Slice Settings' -> 'Filament'.\n\n{1}
Translated:El extrusor está calentando y su temperatura objetivo no puede ser cambiado hasta que alcanza {0} ° C.\n\nPuede ajustar la temperatura inicial del extrusor en un pedacito Configuración '->' Filamento '.\n\n{1}

English:Waiting For Extruder To Heat
Translated:Esperar Extrusora para calentar

English:The bed is currently heating and its target temperature cannot be changed until it reaches {0}°C.\n\nYou can set the starting bed temperature in 'Slice Settings' -> 'Filament'.\n\n{1}
Translated:La cama está calentando y su temperatura objetivo no se puede cambiar hasta que llega a {0} ° C.\n\nPuede ajustar la temperatura del lecho a partir de un pedacito Configuración '->' 'de incandescencia.\n\n{1}

English:Waiting For Bed To Heat
Translated:Esperando para la cama para calentar

English:Cancel the current print?
Translated:Cancelar la impresión actual?

English:Cancel Print?
Translated:Cancelar impresión?

English:There is a recommended update avalible for MatterControl. Would you like to download it now?
Translated:Hay una actualización recomendada al tocar un botón para MatterControl. ¿Quieres descargarla ahora?

English:Recommended Update Available
Translated:Se recomienda la actualización disponible

English:Download Now
Translated:Descargar ahora

English:Remind Me Later
Translated:Recuérdame más tarde

English:Oops! There is no eeprom mapping for your printer's firmware.
Translated:Ups! No hay ninguna asignación EEPROM para el firmware de la impresora.

English:Warning no eeprom mapping
Translated:Advertencia ninguna asignación EEPROM

English:Sample the bed at two points
Translated:Ejemplo de la cama en dos puntos

English:You should be done in about 2 minutes.
Translated:Usted debe estar terminado en unos 2 minutos.

English:Alert
Translated:Alerta

English:Input Required
Translated:entrada Requerido

English:Apply leveling to gcode during export
Translated:Aplicar la nivelación de gcode durante la exportación

English:File export options:
Translated:Presentar opciones de exportación:

English:Report a Bug
Translated:Reportar un error

English:About MatterControl
Translated:sobre MatterControl

English:Oops! Printer could not be detected 
Translated:Ups! La impresora no se pudo detectar

English: Load Files
Translated: Cargar archivos

English: Eject SD Card
Translated: Expulsión de la tarjeta SD

English:Show Voxels
Translated:Mostrar vóxeles

English:Show Mesh
Translated:Mostrar malla

English:Do Subtract
Translated:No Restar

English:Specify if your printer has a fan.
Translated:Especificar si la impresora dispone de un ventilador.

English:Specify if your printer has a heated bed.
Translated:Especificar si la impresora dispone de una cama caliente.

English:Specify if your printer has the ability to plug in an SD card.
Translated:Especificar si la impresora tiene la posibilidad de conectar una tarjeta SD.

English:Has Fan
Translated:tiene Ventilador

English:Has Heated Bed
Translated:Tiene lecho caliente

English:Has SD Card Reader
Translated:Tiene lector de tarjetas SD

English:Cloud Services
Translated:Servicios en la nube

English:Cloud Monitoring (disabled)
Translated:Cloud Monitoring (desactivado)

English:Cloud Monitoring (enabled)
Translated:Cloud Monitoring (habilitado)

English:First Layer Extrusion Width' must be less than or equal to the 'Nozzle Diameter' * 4.
Translated:Primera capa de extrusión Ancho 'debe ser menor que o igual a la' boquilla Diámetro '* 4.

English:Export to SD Card
Translated:Exportar a la tarjeta SD

English:Notification Settings
Translated:Configuración de las notificaciones

English:After a Print is Finished:
Translated:Una vez finalizada la impresión:

English:Saving your settings...
Translated:Almacenamiento de los ajustes ...

English:Send an SMS notification
Translated:Enviar una notificación por SMS

English:Experimental
Translated:Experimental

English:Have MatterControl send you a text message after your print is finished
Translated:MatterControl tener que enviar un mensaje de texto después de la impresión ha terminado

English:Your Phone Number*
Translated:Su número de teléfono*

English:A U.S. or Canadian mobile phone number
Translated:Un número de teléfono móvil o canadiense EE.UU.

English:Send an email notification
Translated:Enviar una notificación por correo electrónico

English:Have MatterControl send you an email message after your print is finished
Translated:MatterControl tener que enviar un mensaje de correo electrónico después de la impresión ha terminado

English:A valid email address
Translated:Una dirección de correo electrónico válida

English:Play a Sound
Translated:Reproducir un sonido

English:Play a sound after your print is finished
Translated:Reproducir un sonido después de la impresión ha terminado

English:Printing From SD Card
Translated:Impresión desde la tarjeta SD

English:Would you also like to remove this file from the Printer's SD Card?
Translated:¿Desea también para eliminar este archivo desde la tarjeta SD de la impresora?

English:Export to Printer SD Card
Translated:Exportar a la tarjeta SD de la impresora

English:Preparing To Send To SD Card
Translated:Preparando para enviar a la tarjeta SD

English:Sending To SD Card
Translated:Para el envío de la tarjeta SD

English:Exporting to Folder
Translated:La exportación a Carpeta

English:Warning GCode file
Translated:Advertencia archivo GCode

English:Release Notes
Translated:Notas de la versión

English:More Info
Translated:Más información

English:Go To Status
Translated:Ir a Estado

English:View Status
Translated:Ver estado

English:Description
Translated:Descripción

English:Value
Translated:Valor

English:Save To EEPROM
Translated:Guardar en la EEPROM

English:Firmware EEPROM Settings
Translated:Configuración de EEPROM del firmware

English:Save to EEPROM
Translated:Guardar en la EEPROM

English:Select the baud rate.
Translated:Seleccione la velocidad de transmisión.

English:The term 'Baud Rate' roughly means the speed at which\ndata is transmitted.  Baud rates may differ from printer to\nprinter. Refer to your printer manual for more info.\n\nTip: If you are uncertain - try 250000.
Translated:El término 'Baud Rate' significa más o menos la velocidad a la que se transmite\ndatos. Las velocidades de transmisión pueden ser diferentes de impresora para la impresora \ n. Consulte el manual de la impresora para obtener más información.\n\nConsejo: Si no está seguro - 250000 tratar.

English:This is the minimum amount of filament that must be extruded before a retraction can occur.
Translated:Esta es la cantidad mínima de filamento que debe extruirse antes de que ocurra una retracción.

English:Support Options
Translated:Opciones de asistencia

English:If this is checked support will be allowed starting on top of internal surfaces. If it is not checked support will only be created starting at the bed.
Translated:Si se permitirá que este apoyo es verificado a partir de la parte superior de las superficies internas. Si no está marcada apoyo sólo será creado a partir de la cama.

English:Support Everywhere
Translated:apoyar todas partes

English:The angle the support infill will be drawn.
Translated:El ángulo se dibujará el relleno de apoyo.

English:Infill Angle
Translated:ángulo de relleno

English:Grid
Translated:Cuadrícula

English:Moves
Translated:mueve

English:Retractions
Translated:retracciones

English:Speeds
Translated:envío

English:Extrusion
Translated:Extrusión

English:Special thanks to Alessandro Ranellucci for his incredible work on
Translated:Un agradecimiento especial a Alessandro Ranellucci por su increíble trabajo en

English:Dilimleme Motoru
Translated:Dilimleme motoru

English:Clear
Translated:Claro

English:Lets the bed leveling code know if the printer can support the z axis going below 0. A printer with min z endstops or software end stops may not be able to.
Translated:Permite que el código base niveladora sabe si la impresora puede soportar el eje z que van por debajo de 0. Una impresora con topes finales z min o el software dejan de extremo puede no ser capaz de hacerlo.

English:Z Can Be Negative
Translated:Z puede ser negativo

English:Export as X3G
Translated:Exportar como X3G

English:Select an Image
Translated:Seleccionar una imagen

English:If greater than 0, this is the X by Y size of a tower to use to when changing extruders
Translated:Si es mayor que 0, esto es la X por el tamaño Y de una torre a utilizar para al cambiar extrusoras

English:Extruder Change
Translated:Cambio extrusora

English:Wipe Tower Size
Translated:Tamaño limpie Torre

English:Sorry, we were unable to install the driver.
Translated:Lo sentimos, no hemos podido instalar el controlador.

English:Tuning Adjustment
Translated:Ajuste de sintonización

English:Release
Translated:Lanzamiento

English:No printer is currently selected. Select a printer to edit slice settings.
Translated:Sin impresora está seleccionada en ese momento. Seleccione una impresora para editar la configuración de división.

English:Part Preview
Translated:Vista previa de la parte

English:Layer Preview
Translated:Vista preliminar de capas

English:Enable Cloud Monitoring (disabled)
Translated:Habilitar Cloud Monitoring (desactivado)

English:Warning - Moving Too Low
Translated:Advertencia - moviendo demasiado baja

English:Oops! Could not find this file:
Translated:Ups! No se pudo encontrar este archivo:

English:The number of extruders this machine has.
Translated:El número de extrusores de esta máquina tiene.

English:All extrusions are multiplied by this value. Increasing it above 1 (1.1 is a good max value) will increase the amount of filament being extruded; decreasing it (.9 is a good minimum value) will decrease the amount being extruded.
Translated:Todas las extrusiones se multiplican por este valor. Aumentarla por encima de 1 (1.1 es un buen valor máximo) aumentará la cantidad de filamentos que se extruye; disminuyéndola (0,9 es un buen valor mínimo) disminuirá la cantidad que se extruye.

English:This is the minimum speed that the printer will reduce to to make the layer take long enough to satisfy the minimum layer time.
Translated:Esta es la velocidad mínima que la impresora se reducirá a hacer la capa tomar tiempo suficiente para cumplir el tiempo mínimo de la capa.

English:Minimum Print Speed
Translated:Velocidad mínima de impresión

English:Skirt and Raft
Translated:Falda y Balsa

English:Length on Move
Translated:Longitud de movimiento

English:Length on Tool Change
Translated:Longitud de la herramienta sobre el Cambio

English:Minimum Extrusion\nRequiring Retraction
Translated:Extrusión mínimo\nretracción Exigir

English:Minimum Fan Speed
Translated:Velocidad mínima del ventilador

English:Extruder Count
Translated:Conde extrusora

English:Hardware
Translated:Hardware

English:Search Library
Translated:Buscar en la biblioteca

English:My Library
Translated:Mi biblioteca

English:Add to Library
Translated:Agregar a la biblioteca

English:Group
Translated:Grupo

English:Ungroup
Translated:Desagrupar

English:Align...
Translated:Alinear...

English:Selection
Translated:Selección

English:Entering Editor
Translated:Editor de entrar

English:Creating Edit Data
Translated:Creación Editar Datos

English:Finding Meshes
Translated:encontrar mallas

English:Preheat
Translated:Precalentar

English:Extruder Temperature Override
Translated:Extrusora Modificación de Temperatura

English:Bed Temperature Override
Translated:Cama Temperatura de anulación

English:Hardware Settings
Translated:Configuración del hardware

English:Cloud Settings
Translated:Configuración de la nube

English:Application Settings
Translated:Configuraciones de la aplicación

English:Update Notification Feed
Translated:Notificación de actualizaciones RSS

English:Pre-Release
Translated:Pre-Release

English:Development
Translated:Desarrollo

English:Language Options
Translated:Opciones de idioma

English:Change Display Mode
Translated:Cambiar el modo de visualización

English:Theme/Display Options
Translated:Atracciones / Opciones de visualización

English:Design
Translated:Diseño

English:Normal
Translated:Normal

English:Touchscreen
Translated:Pantalla táctil

English:Theme
Translated:Tema

English:Display Options
Translated:Opciones de pantalla

English:Set this if the extruders run off the same heater, if there is only one heater.
Translated:Ajuste esto si los extrusores se ejecutan de la misma calentador, si sólo hay un calentador.

English:Share Temperature
Translated:Compartir Temperatura

English:Export...
Translated:Exportar...

English:Temperature
Translated:Temperatura

English:Align
Translated:Alinear

English:Material 1
Translated:El material 1

English:Material 2
Translated:El material 2

English:'Layer Height' must be less than or equal to the 'Nozzle Diameter'.
Translated:"Altura de capa 'debe ser menor o igual que el" surtidor Diámetro'.

English:Location: 'Advanced Controls' -> 'Slice Settings' -> 'Print' -> 'Layers/Perimeters'
Translated:Ubicación: "Controles avanzados" -> "Configuración de la rebanada '->' Imprimir '->' Capas / Perímetros '

English:Color {0}
Translated:Color {0}

English:Extruder {0}
Translated:Extrusora {0}

English:You can specify the extrusion with or set this to a % of the main extrusion widthe. Leave this as 0 to allow automatic calculation.
Translated:Puede especificar la extrusión con o fijar a un% de la principal widthe extrusión. Dejar esto como 0 para permitir el cálculo automático.

English:Material 3
Translated:material de 3

English:Material 4
Translated:material de 4

English:Material 5
Translated:material de 5

English:Unknown Reason
Translated:Razón desconocida

English:Port already in use
Translated:El puerto ya está en uso

English:Unsupported Baud Rate
Translated:Sin soporte Velocidad de transmisión

English:Port not found
Translated:El puerto no encontrado

English:Cancelled
Translated:Cancelado

English:You can only connect when not currently connected.
Translated:Sólo se puede conectar cuando no está conectado actualmente.

English:Warning - No EEProm Mapping
Translated:Advertencia - No se Mapeo EEProm

English:The speed to run the fan during the printing of the raft, 0 will leave the fan off.
Translated:La velocidad a funcionar el ventilador durante la impresión de la balsa, 0 dejará el ventilador.

English:The speed to print the layers of the raft (other than the first layer). This can be set explicitly or as a  percentage of the Infill speed.
Translated:La velocidad de impresión de las capas de la balsa (excepto la primera capa). Esto se puede configurar de forma explícita o como un porcentaje de la velocidad de relleno.

English:Preparing Meshes
Translated:Preparación de mallas

English:Grouping Meshes
Translated:La agrupación de mallas

English:No COM ports available
Translated:Sin puertos COM disponibles

English:Stable
Translated:Estable

English:Beta
Translated:Beta

English:Alpha
Translated:Alfa

English:Ungrouping
Translated:desagrupación

English:Grouping
Translated:Agrupamiento

English:WARNING: Disconnecting will cancel the print.
Translated:ADVERTENCIA: La desconexión se cancelará la impresión.

English:The amount the infill edge will push into the perimeter. Helps ensure the infill is connected to the edge.
Translated:La cantidad de relleno del borde empujará en el perímetro. Ayuda a asegurar el relleno está conectado al borde.

English:This is the diameter of your extruder nozzle.
Translated:Este es el diámetro de su boquilla de extrusión.

English:Sometime a mesh will not have closed a perimeter. When this is checked these non-closed perimeters while be closed.
Translated:En algún momento una malla no habrá cerrado un perímetro. Cuando esto se comprueba estos perímetros no cerrada, mientras que ser cerrado.

English:You can specify the extrusion with or set this to a % of the main extrusion width. Leave this as 0 to allow automatic calculation.
Translated:Puede especificar la extrusión con o fijar a un% de la anchura de extrusión principal. Dejar esto como 0 para permitir el cálculo automático.

English:The default temperature to set the extruder to. Can sometimes be overridden on the first layer.
Translated:La temperatura predeterminada para establecer el extrusor para. A veces puede ser anulado en la primera capa.

English:If greater than 0, this is the distance away from parts to create a perimeter to wipe when entering.
Translated:Si es mayor que 0, esto es la distancia lejos de las piezas para crear un perímetro para limpiar al entrar.

English:Please Confirm
Translated:Por favor confirmar

English:Reset to Factory Defaults
Translated:Restablecer valores predeterminados de fábrica

English:Save to EEProm
Translated:Guardar en la EEPROM

English:{0} is not available
Translated:{0} no está disponible

English:Invalid printer response
Translated:respuesta de la impresora no válido

English:Could not find a selected button.
Translated:No se pudo encontrar un botón seleccionado.

English:Aligning
Translated:Alineando

English:Single
Translated:Soltero

English:Warning - GCode file
Translated:Advertencia - archivo GCode

English:The index of the extruder to use for the raft. Setting this to 0 will use the support extruder index.
Translated:El índice de la extrusora a utilizar para la balsa. Al establecer esta a 0 utilizará el índice de apoyo al extrusor.

English:Raft Extruder
Translated:balsa Extrusora

English:None
Translated:Ninguna

English:Rectangle
Translated:Rectángulo

English:Outline
Translated:contorno

English:Circle
Translated:Circulo

English:The file you are attempting to print is a GCode file.\n\nGCode files tell your printer exactly what to do.  They are not modified by SliceSettings and may not be appropriate for your specific printer configuration.\n\nOnly print from GCode files if you know they mach your current printer and configuration.\n\nAre you sure you want to print this GCode file?
Translated:El archivo que está intentando imprimir es un archivo GCode. \ Archivos NN \ gcode informe a su impresora exactamente qué hacer. Ellos no son modificados por SliceSettings y puede no ser adecuado para la configuración de la impresora específica.\n\nSólo imprimir desde archivos gcode si sabe que mach la impresora y la configuración actual.\n\n¿Seguro que desea imprimir este archivo GCode?

English:Do not show this message again
Translated:No mostrar este mensaje de nuevo

English:The file you are attempting to print is a GCode file.\n\nIt is recommendended that you only print Gcode files known to match your printer's configuration.\n\nAre you sure you want to print this GCode file?
Translated:El archivo que está intentando imprimir es un archivo GCode.\n\nSe recommendended que sólo imprimir archivos gcode conocidos para que coincida con la configuración de la impresora.\n\n¿Seguro que desea imprimir este archivo GCode?

English:Cannot find this file\nWould you like to remove it from the queue?
Translated:No se puede encontrar el archivo\n¿Le gustaría eliminarlo de la cola?

English:Supported Angles
Translated:ángulos soportados

English:Amount
Translated:Cantidad

English:Settings
Translated:ajustes

English:Unsaved Changes
Translated:Los cambios no guardados

English:No printer is currently selected. Please select a printer to edit slice settings.
Translated:Sin impresora está seleccionada en ese momento. Por favor, seleccione una impresora para editar la configuración de división.

English:NOTE: You need to select a printer, but do not need to connect to it.
Translated:NOTA: Es necesario seleccionar una impresora, pero no es necesario conectarse a él.

English:Simple
Translated:Sencillo

English:Intermediate
Translated:Intermedio

English:The default temperature to set the bed to. Can sometimes be overridden on the first layer. Set to 0 to eliminate bed temperature commands.
Translated:La temperatura predeterminada para ajustar la cama para. A veces puede ser anulado en la primera capa. Se establece en 0 para eliminar comandos temperatura del lecho.

English:Turns on and off the creation of a raft which can help parts adhere to the bed.
Translated:Enciende y apaga la creación de una balsa que puede ayudar a las partes se adhieren a la cama.

English:Options  
Translated:opciones

English:Expand Distance
Translated:expandir Distancia

English:Insert
Translated:Insertar

English:Restore
Translated:Restaurar

English:WINDOWED MODE: This tab has been moved to a separate window.
Translated:Modo de ventana: Esta ficha ha sido trasladado a una ventana separada.

English:Sending File(s)...
Translated:Archivo (s) Enviando ...

English:Slicing File(s)...
Translated:Archivo corte en rodajas (s) ...

English:Edit Outline
Translated:Edición Resaltado

English:Use Alpha
Translated:uso Alfa

English:Start Threshold:
Translated:Umbral de inicio:

English:End Threshold:
Translated:Fin Umbral:

English:Edit Model
Translated:Editar modelo

English:Invert
Translated:Invertir

English:Size:
Translated:Tamaño:

English:Height:
Translated:Altura:

English:Edit Base
Translated:Editar Base

English:Infill:
Translated:relleno:

English:Unlock to Save
Translated:Desbloquear para ahorrar

English:Save & Exit
Translated:Guardar y Salir

English:Finding Parts:
Translated:Encontrar piezas:

English:Add Image
Translated:Añadir imagen

English:Search Google
Translated:Busca en Google

English:Word Edit
Translated:Editar palabra

English:Spacing:
Translated:Espaciado:

English:Underline
Translated:Subrayar

English:Rotation:
Translated:Rotación:

English:Enter Text Here
Translated:Introducir texto aquí

English:Inserting image...
Translated:Inserción de imagen ...

English:Completed Prints:
Translated:Las impresiones terminadas:

English:Total Print Time:
Translated:Tiempo total de impresión:

English:Location: 'Advanced Controls' -> 'Slice Settings' -> 'Print' -> 'Speed'
Translated:Ubicación: "Controles avanzados '->' Slice Configuración '->' Imprimir '->' Speed ​​'

English:The '{0}' must be greater than 0.
Translated:El '{0}' debe ser mayor que 0.

English:It is currently set to {0}.
Translated:Se encuentra actualmente a {0}.

English:Slice Error
Translated:rebanada de error

English:Location: 'Advanced Controls' -> 'Slice Settings' -> 'Filament' -> 'Filament' -> 'Retraction'
Translated:Ubicación: "Controles avanzados '->' Slice Configuración '->' Filamento '->' Filamento '->' retracción '

English:Save Slice Configuration
Translated:Guardar la configuración de la rebanada

English:Printing: {0}
Translated:Impresión: {0}

English:Finished Print: {0}
Translated:Imprimir Acabado: {0}

English:Smaller numbers create less support. Larger numbers create more support. Starting at 0, the angles from the bed that requires support.
Translated:Los números más pequeños crean menos apoyo. Los números más grandes crean un mayor apoyo. A partir de 0, los ángulos de la cama que requiere apoyo.

English:Preview
Translated:Avance

English:Send Test
Translated:Enviar prueba

English:NOTE: Standard messaging rates may apply.
Translated:NOTA: Las tarifas de mensajería estándar pueden aplicar.

English:Include a picture of my finished print
Translated:Incluye una foto de mi impresión acabada

English:Send to Remote Device
Translated:Enviar a un dispositivo remoto

English:Slice Files Prior to Send
Translated:Archivos de división Antes de Enviar

English:Please wait. Retrieving available devices...
Translated:Por favor espera. Recuperando dispositivos disponibles ...

English:Token request failed...
Translated:solicitud de token no ...

English:Oops! Your session has expired.  Please sign-in again to continue.
Translated:Ups! Su sesión ha caducado. Inicia sesión para continuar.

English:Sorry! Unable to connect to server. Please try again later.
Translated:¡Lo siento! No se puede conectar al servidor. Por favor, inténtelo de nuevo más tarde.

English:All done! Files have been sent.
Translated:¡Todo listo! Los archivos se han enviado.

English:Retry
Translated:Rever

English:Please wait. Preparing to send...
Translated:Por favor espera. Preparación para enviar ...

English:Token received...
Translated:Token recibido ...

English:Please wait. Sending files...
Translated:Por favor espera. El envío de archivos ...

English:File too big to load.
Translated:El archivo es demasiado grande como para cargar.

English:Specify if your printer has the ability to do print leveling directly (support for G29).
Translated:Especificar si la impresora tiene la capacidad de hacer la nivelación de impresión directa (apoyo a G29).

English:Has Hardware Leveling
Translated:Tiene Nivelación de hardware

English:The Fill Density must be between 0 and 1 inclusive.
Translated:La densidad de relleno debe estar entre 0 y 1 inclusive.

English:Location: 'Advanced Controls' -> 'Slice Settings' -> 'Print' -> 'Infill'
Translated:Ubicación: "Controles avanzados" -> "Configuración de la rebanada '->' Imprimir '->' de relleno '

English:Inserting Text
Translated:Inserción de texto

English:Saving Parts:
Translated:Piezas de ahorro:

English:Reset Connection
Translated:Conexión restablecida

English:Reboots the firmware on the controller
Translated:Reinicia el firmware de la controladora

English:Please wait. Slicing files {0} of {1}
Translated:Por favor espera. El rebanar de archivos {0} de {1}

English:Normally while printing the printer will home before heating the extruder(s). Set this to cause the heating to happen before the homing. This can help with printers that touch the bed while homing.
Translated:Normalmente durante la impresión de la impresora se casa antes de calentar la extrusora (s). Configure esta opción para hacer que el calentamiento a suceder antes de la toma de referencia. Esto puede ayudar con las impresoras que tocan la cama mientras homing.

English:Heat Before Homing
Translated:Antes de calor Homing

English:Clear Print History
Translated:Borrar el historial de impresión

English:This gcode will be inserted into the output right after the temperature setting. If you have the commands to set temperature in this section they will not be generated outside of this section. You can also include values from other settings such as [temperature].
Translated:Este gcode se inserta en la salida de la derecha después de que el ajuste de temperatura. Si usted tiene los comandos para establecer la temperatura en esta sección no serán generados fuera de esta sección. También puede incluir valores de otros ajustes tales como [Temperatura].

English:GCode file too big to load for '{0}'.
Translated:GCode archivo demasiado grande para cargar de '{0}'.

English:Reset\nConnection
Translated:Restablecer\nConexión

English:Show Reset Connection
Translated:Mostrar restablecimiento de conexión

English:Makes visible a button that will reset the connection when pressed. This can be used on printers that support it as an emergency stop.
Translated:Hace un botón visible de que se restablecerá la conexión cuando se presiona. Esto se puede utilizar en impresoras compatibles con ella como una parada de emergencia.

English:You may need to wait a minute for your printer to finish initializing.
Translated:Es posible que tenga que esperar un minuto para su impresora para finalizar la inicialización.

English: Export to Folder or SD Card
Translated: Exportar a carpeta o una tarjeta SD

English:Converting image...
Translated:La conversión de la imagen ...

English:Add To Library
Translated:Agregar a la biblioteca

English:Print Queue
Translated:Cola de impresión

English:Interface Mode
Translated:Modo de interfaz

English:Standard
Translated:Estándar

English:Connect to the printer
Translated:Conectarse a la impresora

English:Reset
Translated:Reiniciar

English:Console
Translated:Consola

English:On
Translated:En

English:Off
Translated:Apagado

English:How many layers, or the distance, that will be solid filled on the bottom surfaces of the object. Add mm to the end of the number to specify distance.
Translated:¿Cuántas capas, o la distancia, que será llenado sólido en las superficies inferiores del objeto. Añadir mm al final del número para especificar la distancia.

English:The number of layers, or the distance, to print between the supports and the part. Add mm to the end of the number to specify distance.
Translated:El número de capas, o la distancia, para imprimir entre los soportes y la parte. Añadir mm al final del número para especificar la distancia.

English:The number of layers, or the distance, to skip between the support and the model. Add mm to the end of the number to specify distance.
Translated:El número de capas, o la distancia, para saltar entre el soporte y el modelo. Añadir mm al final del número para especificar la distancia.

English:How many layers, or the distance, that will be solid filled on the top surfaces of the object. Add mm to the end of the number to specify distance.
Translated:¿Cuántas capas, o la distancia, que será llenado sólido sobre las superficies superiores del objeto. Añadir mm al final del número para especificar la distancia.

English:Top Solid Layers:
Translated:Lo más capas sólidas:

English:Bottom Solid Layers:
Translated:Las capas sólidas inferiores:

English:This will cause the extruder to try to wipe itself after retracting to minimize strings.
Translated:Esto hará que el extrusor para tratar de limpiar sí mismo después de la retracción para minimizar cuerdas.

English:Calculating Positions...
Translated:Cálculo de las posiciones ...

English:ATX Power Control
Translated:Control de energía ATX

English:Specify if your printer can control the power supply
Translated:Especificar si la impresora puede controlar la fuente de alimentación

English:Has Power Control
Translated:Tiene Power Control

English:The temperature the bed temperature will be set to when part is to be removed.
Translated:La temperatura de la temperatura del lecho se establecerá en cuando una parte se va a quitar.

English:Extruder Wipe Temperature
Translated:Extrusora Wipe Temperatura

English:Bed Remove Part Temperature
Translated:Cama extirpar parte Temperatura

English:The temperature the extruder will be when extruder wipes.
Translated:La temperatura de la extrusora será cuando extrusora toallitas.

English:The temperature the extruder will be when extruder wipes.
Translated:La temperatura de la extrusora será cuando extrusora toallitas.

English:Basic
Translated:BASIC

English:Sets the size of the outer solid surface for the entire print.
Translated:Establece el tamaño de la superficie sólida exterior para toda la impresión.

English:The number, or total width, of external shells to create. Add mm to the end of the number to specify width.
Translated:El número, o la anchura total de los depósitos externos para crear. Añadir mm al final del número para especificar la anchura.

English:Layers/Surface
Translated:Capas / Superficie

English:Width
Translated:Anchura

English:Arrange
Translated:Organizar

English:The speed to move while printing the first layer. If expressed as a percentage it will modify the corresponding speed set above.
Translated:La velocidad se mueva durante la impresión de la primera capa. Si se expresa como un porcentaje que va a modificar la velocidad correspondiente establecido anteriormente.

English:This gcode will sent to the printer immediately after connecting. It can be used to set settings specific to a given printer.
Translated:Este gcode será enviado a la impresora inmediatamente después de conectar. Se puede utilizar para establecer la configuración específica de una impresora dada.

English:Features
Translated:Caracteristicas

English:Update Available
Translated:Actualización disponible

English:Check For Update
Translated:Buscar actualizaciones

English:solid_shell
Translated:solid_shell

English:GCode file too big to preview ({0}).
Translated:GCode archivo demasiado grande para previsualización ({0}).

English:Up to Date
Translated:A hoy

English:Checking For Update
Translated:Comprobación de actualización

English:Loading Parts...
Translated:Cargando ... Piezas

English:More
Translated:Más

English:Share
Translated:Compartir

English:WARNING: Write Failed!
Translated:ADVERTENCIA: la escritura debido a!

English:Can't access '{0}'.
Translated:No se puede acceder a '{0}'.

English:Oops! Unable to save changes.
Translated:Ups! No se puede guardar los cambios.

English:Unable to save
Translated:No se puede guardar

English:Terminal
Translated:Terminal

English:Settings\n& Controls
Translated:Settings\ny controles

English:Print Area
Translated:Área de impresión

English:First Layer Extrusion Width = {0}\nNozzle Diameter = {1}
Translated:Primera capa de extrusión Ancho = {0}\nBoquilla Diámetro = {1}

English:Location: 'Advanced Controls' -> 'Slice Settings' -> 'Print' -> 'Advanced' -> 'Frist Layer'
Translated:Ubicación: "Controles avanzados" -> "Configuración de la rebanada '->' Imprimir '->' Avanzado '->' Frist Capa '

English:First Layer Extrusion Width' must be greater than 0.
Translated:Primera capa de extrusión Ancho 'debe ser mayor que 0.

English:First Layer Extrusion Width = {0}
Translated:Primera capa de extrusión Ancho = {0}

English:Location: 'Settings & Controls' -> 'Settings' -> 'General' -> 'Speed'
Translated:Ubicación: "Configuración y control" -> "Configuración" -> "General" -> "velocidad"

English:Location: 'Settings & Controls' -> 'Settings' -> 'Filament' -> 'Filament' -> 'Retraction'
Translated:Ubicación: "Configuración y control" -> "Configuración" -> "Filamento '->' Filamento '->' retracción '

English:Location: 'Settings & Controls' -> 'Settings' -> 'Filament' -> 'Extrusion' -> 'Frist Layer'
Translated:Ubicación: "Configuración y control" -> "Configuración" -> "Filamento '->' extrusión '->' Frist Capa '

English:Open
Translated:Abierto

English:Checking For Update...
Translated:Comprobación de actualización...

English:Create Folder
Translated:Crear carpeta

English:Redeem
Translated:Redimir

English:First Layer Height = {0}\nNozzle Diameter = {1}
Translated:Primera Capa Altura = {0}\nBoquilla Diámetro = {1}

English:Location: 'Settings & Controls' -> 'Settings' -> 'General' -> 'Layers/Surface'
Translated:Ubicación: "Configuración y control" -> "Configuración" -> "General" -> "Capas / Surface '

English:Create New Folder:
Translated:Crear nueva carpeta:

English:Folder Name
Translated:Nombre de la carpeta

English:Enter a Folder Name Here
Translated:Introduzca un nombre de carpeta Aquí

English:Save New Design to Queue
Translated:Guardar Nuevo diseño a la cola

English:Design Name
Translated:diseño Nombre

English:Enter the name of your design.
Translated:Introduzca el nombre de su diseño.

English:Enter a Design Name Here
Translated:Introduzca un nombre de diseño aquí

English:Also save to Library
Translated:Además, guarda a la biblioteca

English:Home
Translated:Casa

English:The collection you are trying to delete '{0}' is not empty. Would you like to delete it anyway?
Translated:La colección que se está intentando eliminar '{0}' no está vacío. ¿Le gustaría eliminar de todos modos?

English:Collection not Empty
Translated:Colección no vacía

English:Do NOT Delete
Translated:No borres

English:Library (cloud)
Translated:Biblioteca (nube)

English:Purchased
Translated:comprado

English:Session Expired
Translated:Sesión expirada

English:Thumbnail Rendering
Translated:Representación en miniatura

English:Flat
Translated:Plano

English:3D
Translated:3D

English:Update Status
Translated:Estado de actualización

English:The folder you are trying to delete '{0}' is not empty. Would you like to delete it anyway?
Translated:La carpeta que está intentando eliminar '{0}' no está vacío. ¿Le gustaría eliminar de todos modos?

English:Folder not Empty
Translated:Carpeta no vacía

English:The folder '{0}' is not empty.\nWould you like to delete it anyway?
Translated:La carpeta '{0}' no está vacío. \ N ¿Le gustaría eliminar de todos modos?

English:Delete folder?
Translated:¿Eliminar carpeta?

English:The folder '{0}' is not empty.\n\nWould you like to delete it anyway?
Translated:La carpeta '{0}' no está vacío.\n\n¿Quieres eliminar todos modos?

English:The folder '{0}' is not empty.\n\nWould you like to delete it anyway?
Translated:La carpeta '{0}' no está vacío.\n\n¿Quieres eliminar todos modos?

English:Delete folder?
Translated:¿Eliminar carpeta?

English:The folder '{0}' is not empty.\n\nWould you like to delete it anyway?
Translated:La carpeta '{0}' no está vacío.\n\n¿Quieres eliminar todos modos?

English:Delete folder?
Translated:¿Eliminar carpeta?

English:The folder '{0}' is not empty.\n\nWould you like to delete it anyway?
Translated:La carpeta '{0}' no está vacío.\n\n¿Quieres eliminar todos modos?

English:Delete folder?
Translated:¿Eliminar carpeta?

English:Cloud Library
Translated:Biblioteca de la nube

English:Rename
Translated:Rebautizar

English:Rename Item:
Translated:Cambiar el nombre del artículo:

English:New Name
Translated:Nuevo nombre

English:Enter New Name Here
Translated:Introducir nuevo nombre aquí

English:The speed to print the visible outside edges. This can be set explicitly or as a percentage of the Inside Perimeters speed.
Translated:La velocidad para imprimir los bordes exteriores visibles. Esto se puede configurar de forma explícita o como un porcentaje de la velocidad dentro de los perímetros.

English:Save New Design
Translated:Guardar Nuevo Diseño

English:Save Location
Translated:Guardar dirección

English:Choose the location to save to.
Translated:Elija una ubicación para guardar.

English:Sample the bed at seven points
Translated:Ejemplo de la cama en siete puntos

English:You should be done in about 5 minutes.
Translated:Usted debe estar terminado en unos 5 minutos.

English:The print leveling alogrithm to use.
Translated:El alogrithm nivelación de impresión a utilizar.

English:The print leveling sampling mothod to use.
Translated:La impresión Mothod muestreo nivelación de usar.

English:This gcode will be run prior to starting bed probing.
Translated:Este gcode se llevará a cabo antes de iniciar la cama de sondeo.

English:This gcode will be run after finishing bed probing.
Translated:Este gcode se llevará a cabo después de terminar la cama de sondeo.

English:The width of the paper (or other calibration device) used when doing manual bed probing.
Translated:El ancho del papel (u otro dispositivo de calibración) que se utiliza cuando se hace la cama manual de sondeo.

English:The offset of the probe relative to the extruder.
Translated:El desplazamiento de la sonda con respecto a la extrusora.

English:The z offset of the probe relative to the extruder.
Translated:El z desplazamiento de la sonda con respecto a la extrusora.

English:Print Leveling
Translated:Imprimir Nivelación

English:Leveling Solution
Translated:Solución de nivelación

English:Leveling Method
Translated:Método de nivelación

English:Manual Probe Paper Width
Translated:Sonda manual Ancho de papel

English:Probe Offset
Translated:sonda Offset

English:Probe Z Offset
Translated:Sonda Z Offset

English:There is a recommended update available for MatterControl. Would you like to download it now?
Translated:Hay una actualización recomendada disponible para MatterControl. ¿Quieres descargarla ahora?

English:The file you are attempting to print is a GCode file.\n\nIt is recommended that you only print Gcode files known to match your printer's configuration.\n\nAre you sure you want to print this GCode file?
Translated:El archivo que está intentando imprimir es un archivo GCode.\n\nSe recomienda que sólo se imprime archivos gcode conocidos para que coincida con la configuración de la impresora.\n\n¿Seguro que desea imprimir este archivo GCode?

English:This printer requires print leveling to run correctly.
Translated:Esta impresora requiere nivelación de impresión para funcionar correctamente.

English:Require Leveling To Print
Translated:Requerir de nivelación para Imprimir

English:Oops! You cannot restart while a print is active.
Translated:Ups! No se puede reiniciar mientras que una impresión está activo.

English:Unable to restart
Translated:No es posible reiniciar

English:Add File To Queue
Translated:Agregar archivo a la cola

English:Add Folder To Library
Translated:Añadir carpeta a la biblioteca

English:Using the above controls
Translated:El uso de los controles anteriores

English:Add Local Folder To Library
Translated:Añadir carpeta a la biblioteca local

English:Redeem Design Code
Translated:Activar Código Diseño

English:You should be done in about 6 minutes.
Translated:Usted debe hacerse de unos 6 minutos.

English:Enter Share Code
Translated:Introduzca código compartido

English:Downloading...
Translated:La descarga de ...

English:Uploading...
Translated:Subiendo ...

English:Click to show in 3D View
Translated:Haga clic para mostrar en la vista 3D

English:Enter Mulit Select mode
Translated:Introduzca el modo de selección de Mulit

English:Add a .stl, .amf, .gcode or .zip File To The Queue
Translated:Añadir un .stl, .amf, .gcode o .zip a la cola

English:Choose a Create Tool to generate custom parts
Translated:Elija una herramienta de creación para generar piezas de encargo

English:Switch to Setings and Manual Controls pannel
Translated:Cambiar a Setings y controles manuales pannel

English:Pop This Tab out into its own Window
Translated:Esta Pop Tab fuera en su propia ventana

English:Preview layer Tool Paths
Translated:capa de previsualización herramienta de rutas

English:Add a .stl, .amf, .gcode or .zip File to the Queue
Translated:Añadir un .stl, .amf, .gcode o .zip a la cola

English:Add a .stl, .amf, .gcode or .zip File to the Bed
Translated:Añadir un .stl, .amf, .gcode o .zip a la cama

English:Add an .stl, .amf, .gcode or .zip file to the Queue
Translated:Añadir un .stl, .amf, .gcode o .zip a la cola

English:Insert an .stl, .amf, .gcode or .zip file
Translated:Insertar un .stl, .amf, .gcode o .zip

English:Bring the Window back into this Tab
Translated:Coloque la ventana de nuevo en esta pestaña

English:Insert an .stl, .amf or .zip file
Translated:Insertar un .stl, .amf o .zip

English:Update Channel
Translated:Actualizar canal

English:Current Build : Test Build
Translated:Construir actual: Test Build

English:Stable: The current release version of MatterControl (recommended).
Translated:Estable: La versión actual de MatterControl (recomendado).

English:Beta: The release candidate version of MatterControl.
Translated:Beta: La versión release candidate de MatterControl.

English:Alpha: The in development version of MatterControl.
Translated:Alfa: La versión en desarrollo de MatterControl.

English:Choose a Create Tool to generate custom designs
Translated:Elija una herramienta de creación para generar diseños personalizados

English:Switch to Settings, Controls and Options
Translated:Cambiar los ajustes, los controles y las opciones

English:Switch to Queue, Library and History
Translated:Cambiar a la cola, Biblioteca e Historia

English:Sign in to your MatterControl account
Translated:Iniciar sesión en su cuenta MatterControl

English:Connect to the currently selected printer
Translated:Conectarse a la impresora seleccionada en ese momento

English:Disconnect from current printer
Translated:Desconectar de la impresora actual

English:Select a printer
Translated:Seleccione una impresora

English:Current extruder temperature
Translated:temperatura del extrusor actual

English:Preheat the Extruder
Translated:Precalentar el extrusor

English:Current bed temperature
Translated:temperatura del lecho actual

English:Preheat the Bed
Translated:Precalentar la cama

English:Shop online for printing materials
Translated:Tienda en línea de materiales de impresión

English:Add an .stl, .amf, .gcode or .zip file to the Library
Translated:Añadir un .stl, .amf, .gcode o archivo .zip en la Biblioteca

English:Open your dashboard in a web browser
Translated:Abra el salpicadero de un navegador web

English:Sign out of your MatterControl account
Translated:Cerrar la sesión de su cuenta MatterControl

English:Add a new Printer Profile
Translated:Añadir un nuevo perfil de impresora

English:Rotate (Ctrl + L. Mouse)
Translated:Girar (Ctrl + L. ratón)

English:Move (Shift + L. Mouse)
Translated:Mover (Shift + L. ratón)

English:Zoom (Alt + L. Mouse)
Translated:Zoom (Alt + L. ratón)

English:Select Part
Translated:Seleccione la parte

English:Move
Translated:Movimiento

English:Zoom
Translated:Enfocar

English:Preview 3D Design
Translated:Diseño de previsualización 3D

English:Rotate (Alt + L. Mouse)
Translated:Rotar (Alt + L. ratón)

English:Zoom (Ctrl + L. Mouse)
Translated:Zoom (Ctrl + L. ratón)

English:Enter Multi Select mode
Translated:Introduzca el modo de selección múltiple

English:Print leveling is enabled.
Translated:Imprimir nivelación está activada.

English:Edit notification settings
Translated:Editar la configuración de notificación

English:Rotate (Alt + Left Mouse)
Translated:Girar (izquierdo del ratón + Alt)

English:Move (Shift + Left Mouse)
Translated:Mover (Shift + izquierdo del ratón)

English:Zoom (Ctrl + Left Mouse)
Translated:Zoom (Ctrl + izquierdo del ratón)

English:Search Results
Translated:Resultados de la búsqueda

English:Slice files prior to send
Translated:Rebanada de archivos antes de enviar

English:Oops! Please sign in to continue.
Translated:Ups! Por favor inicie sesión para continuar.

English:Login Required
Translated:Necesario iniciar sesión

English:Rebuild Thumbnails Now
Translated:Reconstruir Miniaturas Ahora

English:You are switching to a different thumbnail rendering mode. If you want, your current thumbnails can be removed and recreated in the new style. You can switch back and forth at any time. There will be some processing overhead while the new thumbnails are created.\n\nDo you want to rebuild your existing thumbnails now?
Translated:Se cambia a un modo de representación en miniatura diferente. Si lo desea, las miniaturas actuales se pueden quitar y volver a crear en el nuevo estilo. Puede alternar en cualquier momento. Habrá un poco de sobrecarga de procesamiento mientras se crean las nuevas miniaturas.\n\n¿Quieres volver a crear las miniaturas existentes ahora?

English:Loading...
Translated:Cargando...

English:Wrapping:
Translated:Envase:

English:Use Braille
Translated:El uso de Braille

English:Only Braille
Translated:Sólo Braille

English:Retrieving Contents...
Translated:Recuperación del contenido de ...

English:Cloud Sync
Translated:nube de sincronización

English:Include Text
Translated:incluir texto

English:Show normal text under the braille
Translated:Mostrar texto normal en el marco del Braille

English:Use Grade 2
Translated:Uso de grado 2

English:Experimental support for Braille grade 2 (contractions)
Translated:soporte experimental para Braille de grado 2 (contracciones)

English:About Braille
Translated:Acerca de Braille

English:Add a new Material Preset
Translated:Añadir un nuevo material predefinido

English:Import an existing Material Preset
Translated:Importación de un ajuste preestablecido de material existente

English:Share Library Item
Translated:Tema Compartir Biblioteca

English:Share Options
Translated:Compartir opciones

English:Your Share Code:
Translated:Su Código de la acción:

English:Anyone with this code will have access
Translated:Cualquier persona con este código tendrá acceso

English:Share with someone
Translated:Compartir con alguien

English:read-only
Translated:solo lectura

English:Generate Share Code
Translated:Generar código compartido

English:Please wait. Retrieving share code...
Translated:Por favor espera. Recuperando compartir código ...

English:Provide this code to grant someone read-only access.
Translated:Proporcionar el código de conceder a alguien el acceso de sólo lectura.

English:Please wait. Sending invite...
Translated:Por favor espera. Envío de invitar a ...

English:Invite sent!
Translated:¡Invitar enviado!

English:Your invite has been sent!
Translated:Tu invitación ha sido enviada!

English:Enter Share Code:
Translated:Introducir el código de la acción:

English:This code to will provide read-only access.
Translated:Este código para proporcionará acceso de sólo lectura.

English:Please wait. Redeeming code...
Translated:Por favor espera. canjear el código ...

English:Oops! Invalid code.
Translated:Ups! Código inválido.

English:Your code has been redeemed.  Please check the Library.
Translated:Su código ha sido redimido. Por favor, compruebe la Biblioteca.

English:Shared with Me
Translated:Comparte conmigo

English:Share designs from your Cloud Library
Translated:Compartir los diseños de la biblioteca de la nube

English:Exporting to Folder or SD Card
Translated:La exportación a carpeta o tarjeta SD

English:Materials
Translated:materiales

English:Material {0}
Translated:El material {0}

English:Redeem Purchase
Translated:redimir Compra

English:Oops! Please sign in to enable this feature.
Translated:Ups! Por favor, inicia sesión para activar esta función.

English:Rebuild
Translated:Reconstruir

English:Outside Perimeters
Translated:Los perímetros exteriores

English:Sample the bed at {0} points
Translated:Ejemplo de la cama en {0} puntos

English:Software Print Leveling (disabled)
Translated:El software de impresión de nivelación (desactivado)

English:Calibration Settings
Translated:Ajustes de calibración

English:Software Print Leveling (enabled)
Translated:El software de impresión de nivelación (habilitado)

English:Layer Height = {0}\nNozzle Diameter = {1}
Translated:Altura de capa = {0}\nBoquilla Diámetro = {1}

English:Solid Infill works best when set tu LINES.
Translated:Relleno sólido que funciona mejor cuando se establece ma LÍNEAS.

English:Location: 'Settings & Controls' -> 'Settings' -> 'General' -> 'Infill Type'
Translated:Ubicación: "Configuración y control '->' Configuración '->' generales '->' Tipo de relleno '

English:Show normal text above the braille
Translated:Mostrar texto normal por encima de la línea braille

English:The image file you have attempted to load is invalid or has no data. Please check the file or try another image.
Translated:El archivo de imagen que ha intentado cargar no es válido o no tiene datos. Por favor, compruebe el archivo o tratar de otra imagen.

English:Could Not Load Image File
Translated:No se pudo cargar el archivo de imagen

English:Reset View
Translated:Reestablecer vista

English:If you want to select a layer to pause your print on do so here (for changing filament)
Translated:Si desea seleccionar una capa para hacer una pausa en la impresión de hacerlo aquí (para cambiar filamento)

English:Select Layer To Pause:
Translated:Seleccionar la capa Para hacer una pausa:

English:Offset:
Translated:Compensar:

English:The speed to move while printing the first layer. If expressed as a percentage the above Infill speed is modified.
Translated:La velocidad se mueva durante la impresión de la primera capa. Si se expresa como un porcentaje se modifica la velocidad de relleno anteriormente.

English:The distance between the interface of support and the part. A good value is typically about 1/2 your extrusion diameter. So, between 0.0 and .2 for a .4 nozzle.
Translated:La distancia entre la interfaz de apoyo y la pieza. Un valor adecuado es típicamente de aproximadamente 1/2 de su diámetro extrusión. Así, entre 0.0 y 0.2 para una boquilla de 0,4.

English:Distance From Object
Translated:Distancia desde el Objeto

English:Maximum Fan Speed
Translated:Velocidad máxima del ventilador

English:The amount that the filament will be reversed before each qualifying non-printing move.
Translated:La cantidad que el filamento se invierte antes de cada movimiento de no impresión de la calificación.

English:Wipe After Retract
Translated:Después limpie retracción

English:Print Bed
Translated:Imprimir cama

English:Transparent
Translated:Transparente

English:Canceled
Translated:Cancelado

English:Your printer is reporting a hardware Error. This may prevent your printer from functioning properly.
Translated:La impresora está reportando un error de hardware. Esto puede evitar que la impresora funcione correctamente.

English:Error Reported
Translated:de error mostrados

English:Printer Hardware Error
Translated:Error de hardware de la impresora

English:Error Loading Contents
Translated:Error al cargar contenido

English:Temporarily override target temperature
Translated:Anular temporalmente temperatura objetivo

English:CHANGE
Translated:CAMBIO

English:REVERT
Translated:REVERTIR

English:UPDATE
Translated:ACTUALIZAR

English:Oops! Could not complete update.
Translated:Ups! No se pudo actualizar completa.

English:Connect your printer to check for firmware updates.
Translated:Conectar la impresora para comprobar si hay actualizaciones de firmware.

English:Fine
Translated:Multa

English:Coarse
Translated:Grueso

English:Outer Surface - Perimeters
Translated:Superficie exterior - Perímetros

English:Outer Surface - Top & Bottom
Translated:Superficie exterior - Arriba y Abajo

English:Light
Translated:Ligero

English:Heavy
Translated:Pesado

English:Speed for Infill
Translated:Velocidad de relleno

English:Speed for Perimeters
Translated:Los perímetros de velocidad

English:Speeds for Other Printing
Translated:Las velocidades de impresión Otros

English:Speed for Non-Print Moves
Translated:Mueve velocidad para no impresos

English:Touching
Translated:Conmovedor

English:Far
Translated:Lejos

English:Machine Settings
Translated:Configuración de la máquina

English:Probe Settings
Translated:Configuración de sonda

English:On Connect G-Code
Translated:En Connect G-Code

English:sign in
Translated:registrarse

English:Log into my account
Translated:Entrar en mi cuenta

English:Login
Translated:Iniciar sesión

English:Username or Email
Translated:Nombre de usuario o correo electrónico

English:Enter your username or email address
Translated:Introduzca su nombre de usuario o correo electrónico

English:Password
Translated:Contraseña

English:Forgot Password
Translated:Se te olvidó tu contraseña

English:Enter your password
Translated:Introduzca su contraseña

English:New User? 
Translated:¿Nuevo usuario?

English:Create An Account
Translated:Crea una cuenta

English:Please wait. Signing in...
Translated:Por favor espera. Iniciando sesión...

English:Extruder Temperatures
Translated:Las temperaturas de la extrusora

English:Bed Temperatures
Translated:Las temperaturas de la cama

English:Waiting for device to connect...
Translated:A la espera de dispositivo para conectarse ...

English:Detecting device firmware...
Translated:La detección de firmware del dispositivo ...

English:Detecting target firmware...
Translated:La detección de firmware objetivo ...

English:The amount of support to generate.
Translated:La cantidad de apoyo para generar.

English:Support Percent
Translated:por ciento de apoyo

English:Allow Negative Z
Translated:Permitir Z negativo

English:Offset: 
Translated:Compensar:

English:Are you sure you want to abort the current print and close MatterControl?
Translated:¿Seguro que desea abortar la impresión actual y cerca MatterControl?

English:Abort Print
Translated:abortar Imprimir

English:mm / minute
Translated:mm / minuto

English:Attempts to avoid having the perimeter line cross over existing perimeter lines. This can help with oozing or strings.
Translated:Los intentos de evitar que la línea del perímetro cruzar líneas perimetrales existentes. Esto puede ayudar con supuración o cuerdas.

English:The X and Y values of the size of the print bed, in millimeters. For printers with a circular bed, these values are the diameters on the X and Y axes.
Translated:Los valores X e Y del tamaño de la cama de impresión, en milímetros. En las impresoras con una cama circular, estos valores son los diámetros de los ejes X e Y.

English:The temperature to which the bed will be set for the duration of the print. Set to 0 to disable.
Translated:La temperatura a la cual el lecho se ajustará a la duración de la impresión. Se establece en 0 para desactivarlo.

English:The amount to remove from the bottom of the model, in millimeters.
Translated:La cantidad a retirar de la parte inferior del modelo, en milímetros.

English:The number of layers or the distance in millimeters to solid fill on the bottom surface(s) of the object. Add mm to the end of the number to specify distance in millimeters.
Translated:El número de capas o la distancia en milímetros de relleno sólido en la superficie inferior (s) del objeto. Añadir mm al final del número para especificar la distancia en milímetros.

English:The speed at which the layer cooling fan will run when bridging, expressed as a percentage of full power.
Translated:La velocidad a la que el ventilador de enfriamiento de la capa se ejecutará cuando puente, expresada como un porcentaje de la potencia total.

English:The speed at which bridging between walls will print.
Translated:La velocidad a la que la reducción de entre las paredes se imprimirá.

English:The amount of brim that will be drawn around each object, in millimeters. This can be useful to ensure that parts stay affixed to the bed.
Translated:La cantidad de ala que será dibujado alrededor de cada objeto, en milímetros. Esto puede ser útil para asegurar que las piezas se mantienen pegada a la cama.

English:The height of the printer's printable volume, in millimeters. Primarily controls the height of the visual print area displayed in 3D View.
Translated:La altura del volumen de impresión de la impresora, en milímetros. Principalmente controla la altura del área de impresión visual que se muestra en la vista 3D.

English:G-Code to run when a print is canceled.
Translated:G-código se ejecute cuando una impresión se cancela.

English:Centers the print on the bed, regardless of where it is moved in Edit Mode. Disable to allow printing a model anywhere on the bed.
Translated:Centra la impresión en la cama, con independencia de dónde se mueve en el modo de edición. Desactivar para permitir la impresión de un modelo en cualquier lugar de la cama.

English:G-Code to run upon successful connection to a printer. This can be useful to set settings specific to a given printer.
Translated:G-código se ejecute Al conectarse con éxito a una impresora. Esto puede ser útil para establecer la configuración específica de una impresora determinada.

English:Creates a raft under the printed part. Useful to prevent warping when printing ABS (and other warping-prone plastics) as it helps parts adhere to the bed.
Translated:Crea una balsa bajo la parte impresa. Útil para evitar deformaciones cuando se imprime ABS (y otros plásticos de deformación propensa) ya que ayuda a las partes se adhieren a la cama.

English:The extra distance the raft will extend around the edge of the part.
Translated:La distancia adicional de la balsa se extenderá alrededor del borde de la pieza.

English:The distance between the first layer and the top of the raft. A good value is typically about half the extrusion diameter. For a 0.4 mm nozzle, a value between 0.0 and 0.2 would be best.
Translated:La distancia entre la primera capa y la parte superior de la balsa. Un valor adecuado es típicamente alrededor de la mitad del diámetro de extrusión. Para una boquilla de 0,4 mm, un valor entre 0,0 y 0,2 sería lo mejor.

English:The speed at which the cooling fan(s) will run during the printing of the raft, expressed as a percentage of full power.
Translated:La velocidad a la que el ventilador (s) de refrigeración funcionará durante la impresión de la balsa, expresada como un porcentaje de la potencia total.

English:The speed at which the layers of the raft (other than the first layer) will print. This can be set explicitly or as a percentage of the Infill speed.
Translated:La velocidad a la que se imprimirán las capas de la balsa (aparte de la primera capa). Esto se puede configurar de forma explícita o como un porcentaje de la velocidad de relleno.

English:The number of layers for which the layer cooling fan will be forced off at the start of the print.
Translated:El número de capas para que el ventilador de enfriamiento de la capa será forzado fuera en el inicio de la impresión.

English:G-Code to be run at the end of all automatic output (the very end of the G-Code commands).
Translated:G-código que se ejecuta al final de toda la producción automática (el final de los comandos de código G).

English:The speed at which outside, (visible) perimeters will print.
Translated:La velocidad a la que fuera, (visibles) perímetros imprimirá.

English:Forces external perimeters to be printed first. By default, they will print last.
Translated:Fuerzas perímetros externos que se imprimirán en primer lugar. De forma predeterminada, que se imprimirá pasado.

English:The number of extruders the printer has.
Translated:El número de extrusores la impresora tiene.

English:Indicate that the extruders share a common heater cartridge.
Translated:Indican que las extrusoras comparten un cartucho calentador común.

English:Forces the printer to heat the nozzle before homing.
Translated:Hace que la impresora para calentar la boquilla antes de recalada.

English:This is the identifier used in the G-Code to specify the extruder.
Translated:Este es el identificador utilizado en el código G para especificar la extrusora.

English:All extrusions are multiplied by this value. Increasing it above 1  will increase the amount of filament being extruded (1.1 is a good max value); decreasing it will decrease the amount being extruded (.9 is a good minimum value).
Translated:Todas las extrusiones se multiplican por este valor. Aumentarla por encima de 1 aumentará la cantidad de filamentos de la extrusión (1.1 es un buen valor máximo); disminuyéndola disminuirá la cantidad de la extrusión (0.9 es un buen valor mínimo).

English:The actual diameter of the filament used for printing.
Translated:El diámetro real del filamento utilizado para la impresión.

English:The angle of the infill, measured from the X axis. Not used when bridging.
Translated:El ángulo del relleno, medido desde el eje X. No se utiliza cuando se enlaza.

English:The amount of infill material to generate, expressed as a ratio or a percentage.
Translated:La cantidad de material de relleno para generar, expresada como una relación o un porcentaje.

English:The geometric shape of the support structure for the inside of parts.
Translated:La forma geométrica de la estructura de soporte para el interior de las piezas.

English:Acceleration to use while printing the first layer. Set to 0 to use the default first layer acceleration.
Translated:Aceleración de utilizar mientras que la impresión de la primera capa. Se establece en 0 para utilizar la primera aceleración capa por defecto.

English:The height of the first layer. A first layer taller than the default layer height can sometimes be used to improve adhesion to the build plate.
Translated:La altura de la primera capa. Una primera capa más alta que la altura de la capa por defecto a veces se puede utilizar para mejorar la adhesión a la placa de construcción.

English:The speed at which the nozzle will move when printing the first layer. If expressed as a percentage the Infill speed is modified.
Translated:La velocidad a la que se moverá la boquilla cuando la impresión de la primera capa. Si se expresa como un porcentaje se modifica la velocidad de relleno.

English:Include detailed comments in the G-Code.
Translated:Incluir comentarios detallados en el G-Code.

English:The version of G-Code the printer's firmware communicates with. Some firmware use different G and M codes. Setting this ensures that the output G-Code will use the correct commands.
Translated:La versión de código G firmware de la impresora se comunica con. Algunos de firmware utilizan diferentes códigos G y M. Al establecer este asegura que la salida G-Code utilizará los comandos correctos.

English:The printer has a layer-cooling fan.
Translated:La impresora dispone de un ventilador de refrigeración de la capa.

English:The printer has its own auto bed leveling probe and procedure which can be called using a G29 command during Start G-Code.
Translated:La impresora tiene su propia sonda de nivelación automática de la cama y un procedimiento que puede ser llamada mediante un comando G29 durante la puesta en G-Code.

English:The printer has a heated bed.
Translated:La impresora dispone de una cama caliente.

English:The printer has the ability to control the power supply. Enable this function to show the ATX Power Control section on the Control pane.
Translated:La impresora tiene la capacidad de controlar la fuente de alimentación. Activar esta función para mostrar la sección de control de alimentación ATX en el panel de control.

English:The printer has a SD card reader.
Translated:La impresora dispone de un lector de tarjetas SD.

English:Shows a button at the right side of the Printer Connection Bar used to reset the USB connection to the printer. This can be used on printers that support it as an emergency stop.
Translated:Muestra un botón en el lado derecho de la barra de conexión de la impresora utilizada para restablecer la conexión USB a la impresora. Esto se puede utilizar en impresoras compatibles con ella como una parada de emergencia.

English:Acceleration to use when printing infill. Set to 0 to disable changing the printer's acceleration.
Translated:La aceleración a la hora de imprimir de relleno. Se establece en 0 para desactivar el cambio de la aceleración de la impresora.

English:The speed at which infill will print.
Translated:La velocidad a la que se imprimirá relleno.

English:The print leveling algorithm to use.
Translated:El algoritmo de nivelación de impresión a utilizar.

English:The printer requires print leveling to run correctly.
Translated:La impresora requiere nivelación de impresión para funcionar correctamente.

English:The print leveling sampling method to use.
Translated:El método de muestreo de nivelación de impresión a utilizar.

English:The thickness of the paper (or other calibration device) used to perform manual bed probe.
Translated:El espesor del papel (u otro dispositivo de calibración) que se utiliza para llevar a cabo la sonda cama manual.

English:G-Code to be run after the change in Z height for the next layer.
Translated:G-código que se ejecutará después de que el cambio en la altura Z para la siguiente capa.

English:The height of each layer of the print, except the first. A smaller number will create more layers and more vertical accuracy but also a slower print.
Translated:La altura de cada capa de la impresión, excepto el primero. Un número más pequeño va a crear más capas y exactitud más vertical, sino también una impresión más lenta.

English:Sets the size of the outer solid surface (perimeter) for the entire print.
Translated:Establece el tamaño de la superficie sólida exterior (perímetro) para toda la impresión.

English:The maximum speed at which the layer cooling fan will run, expressed as a percentage of full power.
Translated:La velocidad máxima a la que funcionará el ventilador de refrigeración capa, expresado como un porcentaje de la potencia total.

English:The minimum length of filament that must be extruded before a retraction can occur.
Translated:La longitud mínima de filamento que debe extruirse antes de que ocurra una retracción.

English:The minimum speed at which the layer cooling fan will run, expressed as a percentage of full power.
Translated:La velocidad mínima a la que funcionará el ventilador de refrigeración capa, expresado como un porcentaje de la potencia total.

English:The minimum speed to which the printer will reduce to in order to attempt to make the layer print time long enough to satisfy the minimum layer time.
Translated:La velocidad mínima a la que la impresora se reducirá a fin de tratar de hacer que el tiempo de impresión capa de tiempo suficiente para cumplir el tiempo mínimo de la capa.

English:The minimum length of filament to use printing the skirt loops. Enough skirt loops will be drawn to use this amount of filament, overriding the value set in Loops if the value in Loops will produce a skirt shorter than this value.
Translated:La longitud mínima de filamento para utilizar la impresión de los bucles de la falda. bucles falda suficientes serán atraídos a utilizar esta cantidad de filamentos, anulando el valor establecido en Loops si el valor de bucles producirá una falda inferior a este valor.

English:These notes will be added as comments in the header of the output G-Code.
Translated:Estas notas se añadirán como comentarios en la cabecera de la salida del G-Code.

English:The diameter of the extruder's nozzle.
Translated:El diámetro de la boquilla de la extrusora.

English:G-Code to run when the printer is paused.
Translated:G-código se ejecute cuando se detiene la impresora.

English:A modifier of the width of the extrusion when printing outside perimeters. Can be useful to fine-adjust actual print size when objects print larger or smaller than specified in the digital model.
Translated:Un modificador de la anchura de la extrusión cuando se imprime perímetros exteriores. Puede ser útil para ajustar con precisión el tamaño real de impresión cuando los objetos se imprimen mayor o menor que el especificado en el modelo digital.

English:The speed at which inside perimeters will print.
Translated:La velocidad a la que se imprimirán los perímetros interiores.

English:The number, or total width, of external shells to create. Add mm to the end of the number to specify width in millimeters.
Translated:El número, o la anchura total de los depósitos externos para crear. Añadir mm al final del número para especificar la anchura en milímetros.

English:You can include additional programs to process the G-Code after slicer is finished. The complete path of the program to run should be included here.
Translated:Puede incluir programas adicionales para procesar el G-Código después de la máquina de cortar está terminado. La ruta completa del programa a ejecutar debe incluirse aquí.

English:The position (X and Y coordinates) of the center of the print bed, in millimeters.
Translated:La posición (coordenadas X e Y) del centro de la cama de impresión, en milímetros.

English:G-Code to be run when the print resumes after a pause.
Translated:G-Código a ser ejecutado cuando la impresión se reanuda después de una pausa.

English:The minimum distance of a non-print move which will trigger a retraction.
Translated:La distancia mínima de un movimiento de no impresión, lo que disparará una retractación.

English:The distance filament will reverse before each qualifying non-print move
Translated:El filamento distancia revierta antes de cada movimiento de no impresión de calificación

English:When using multiple extruders, the distance filament will reverse before changing to a different extruder.
Translated:Cuando se utilizan varias extrusoras, el filamento distancia revierta antes de cambiar a un extrusor diferente.

English:Force a retraction when moving between islands (distinct parts on the layer).
Translated:Forzar una retracción al moverse entre islas (partes bien diferenciadas en la capa).

English:The distance the nozzle will lift after each retraction.
Translated:La distancia de la boquilla se levantará después de cada retracción.

English:Length of filament to extrude after a complete retraction (in addition to the re-extrusion of the Length on Move distance).
Translated:Longitud de filamento para extruir después de una retracción completa (además de la re-extrusión de la longitud de la distancia Mover).

English:The speed at which filament will retract and re-extrude.
Translated:La velocidad a la que se retraerá filamento y re-extrusión.

English:The number of loops to draw around all the parts on the bed before starting on the parts. Used mostly to prime the nozzle so the flow is even when the actual print begins.
Translated:El número de bucles para dibujar alrededor de todas las partes en la cama antes de comenzar en las piezas. Se utiliza principalmente para cebar la boquilla de manera que el flujo es incluso cuando comienza la impresión real.

English:The minimum amount of time a layer must take to print. If a layer will take less than this amount of time, the movement speed is reduced so the layer print time will match this value, down to the minimum print speed at the slowest.
Translated:La cantidad mínima de tiempo que una capa debe tomar para imprimir. Si una capa tomará menos de esta cantidad de tiempo, la velocidad de movimiento se reduce por lo que el tiempo de impresión capa coincidirá con este valor, hasta llegar a la velocidad de impresión mínima a los más lentos.

English:Forces the print to have only one extrusion and gradually increase the extruder height during the print. Only one part will print at a time with this feature.
Translated:Fuerza la impresión de tener una sola extrusión y aumentar gradualmente la altura de extrusión durante la impresión. Sólo una parte va a imprimir a la vez con esta característica.

English:G-Code to be run immediately following the temperature setting commands. Including commands to set temperature in this section will cause them not be generated outside of this section. Will accept Custom G-Code variables.
Translated:G-código que se ejecutará inmediatamente después de los comandos de ajuste de temperatura. Incluyendo los comandos para ajustar la temperatura en esta sección hará que no se genera fuera de esta sección. Aceptará las variables de encargo G-Code.

English:The distance between the first layer (the bottom) and the top of the raft. A good value depends on the type of material. For PLA and ABS a value between 0.1 and 0.3 generaly works well.
Translated:La distancia entre la primera capa (la parte inferior) y la parte superior de la balsa. Un buen valor depende del tipo de material. Para PLA y ABS, un valor entre 0,1 y 0,3 generaly funciona bien.

English:The percent of the extrusion width that can be overlapped and still generate.
Translated:El porcentaje de la anchura de extrusión que se pueden superponer y todavía generan.

English:The angle at which the support material lines will be drawn.
Translated:El ángulo en el que se establecerán las líneas de material de apoyo.

English:Generates support material starting on top of internal surfaces. If unchecked support will only generate starting on the bed.
Translated:Genera material de soporte a partir de la parte superior de las superficies internas. Si el apoyo sin marcar sólo generará a partir de la cama.

English:The index of the extruder to use for printing support material. Applicable only when Extruder Count is set to a value more than 1.
Translated:El índice de la extrusora a utilizar para la impresión de material de soporte. Sólo es aplicable cuando Extrusora conde se establece en un valor de más de 1.

English:The index of the extruder to use to print the raft. Set to 0 to use the support extruder index.
Translated:El índice de la extrusora a utilizar para imprimir la balsa. Se establece en 0 para utilizar el índice de apoyo al extrusor.

English:A modifier of the width of the extrusion when printing support material. Set to 0 for automatic calculation.
Translated:Un modificador de la anchura de la extrusión cuando se imprime material de soporte. Se establece en 0 para el cálculo automático.

English:The index of the extruder to use for support material interface layer(s).
Translated:El índice de la extrusora a utilizar para la capa (s) interfaz de material de soporte.

English:The number of layers or the distance to print solid material between the supports and the part. Add mm to the end of the number to specify distance.
Translated:El número de capas o la distancia para imprimir material sólido entre los soportes y la parte. Añadir mm al final del número para especificar la distancia.

English:The pattern to draw for the generation of support material.
Translated:El patrón de drenaje para la generación de material de soporte.

English:The distance between support material lines.
Translated:La distancia entre líneas de material de soporte.

English:The speed at which support material structures will print.
Translated:La velocidad a la que apoyan las estructuras materiales se imprimirá.

English:The minimum angle of overhang for which support material will be created. The angle perpendicular to the bed = 0; parallel with the bed = 90.
Translated:Se creará el ángulo mínimo de voladizo para el que el material de soporte. El ángulo perpendicular a la cama = 0; en paralelo con el lecho = 90.

English:The distance the support material will be from the object in the X and Y directions.
Translated:La distancia que el material de soporte será desde el objeto en las direcciones X e Y.

English:The number of layers, or the distance, to skip between the support (including interface layers) and the model. Add mm to the end of the number to specify distance.
Translated:El número de capas, o la distancia, para saltar entre el soporte (incluyendo capas de interfaz) y el modelo. Añadir mm al final del número para especificar la distancia.

English:Generates support material under areas of the part which may be too steep to support themselves.
Translated:Genera material de apoyo en el marco áreas de la pieza que puede ser demasiado empinada para mantenerse a sí mismos.

English:The target temperature the extruder will attempt to reach during the print.
Translated:La temperatura objetivo de la extrusora intentará llegar durante la impresión.

English:The temperature at which the extruder will wipe the nozzle, as specified by Custom G-Code.
Translated:La temperatura a la que la extrusora se limpie la boquilla, según lo especificado por encargo de G-Code.

English:The temperature to which the bed will heat (or cool) in order to remove the part, as specified in Custom G-Code.
Translated:La temperatura a la cual el lecho se calienta (o frío) con el fin de eliminar la parte, como se especifica en Custom G-Code.

English:G-Code to be run after every tool change.
Translated:G-código que se ejecutará después de cada cambio de herramienta.

English:The number of layers, or the distance in millimeters, to solid fill on the top surface(s) of the object. Add mm to the end of the number to specify distance in millimeters.
Translated:El número de capas, o la distancia en milímetros, para relleno sólido en la superficie superior (s) del objeto. Añadir mm al final del número para especificar la distancia en milímetros.

English:The speed at which the nozzle will move when not extruding material.
Translated:La velocidad a la que se moverá la boquilla cuando el material no extrusión.

English:The extruder will wipe the nozzle over the last up to 10 mm of tool path after retracting.
Translated:La extrusora se limpie la boquilla durante la última hasta 10 mm de recorrido de la herramienta después de la retracción.

English:Creates a perimeter around the part on which to wipe the other nozzle when printing using dual extrusion. Set to 0 to disable.
Translated:Crea un perímetro alrededor de la parte en la que para limpiar la otra boquilla cuando se imprime utilizando doble extrusión. Se establece en 0 para desactivarlo.

English:The length and width of a tower created at the back left of the print used for wiping the next nozzle when changing between multiple extruders. Set to 0 to disable.
Translated:La longitud y anchura de una torre creado en la parte posterior izquierda de la impresión usado para limpiar la siguiente boquilla cuando se cambia entre varias extrusoras. Se establece en 0 para desactivarlo.

English:Allows the printer to attempt going below 0 along the Z axis during the Software Print Leveling wizard, and disables related warnings. Does not override actual endstops, physical or software.
Translated:Permite que la impresora intenta ir por debajo de 0 a lo largo del eje Z durante el asistente de nivelación del software de impresión, y deshabilita las advertencias relacionadas. No anula topes finales reales, físico o de software.

English:The distance to move the nozzle along the Z axis to ensure that it is the correct distance from the print bed. A positive number will raise the nozzle, and a negative number will lower it.
Translated:La distancia para mover la boquilla a lo largo del eje Z para asegurar que es la distancia correcta de la cama de impresión. Un número positivo elevará la boquilla, y un número negativo lo bajará.

English:Retract When \nChanging Islands
Translated:Cuando retraer\nCambio de Islas

English:Movement
Translated:Movimiento

English:Fan
Translated:Ventilador

English:Firmware Version: {0}
Translated:Versión de firmware: {0}

English:Offset
Translated:Compensar

English:Downloads
Translated:descargas

English:Local Library
Translated:Librería local

English:G-Code Terminal
Translated:G-Code Terminal

English:Go to Dashboard
Translated:Ir al panel de Control

English:Sign Up for an Account
Translated:Regístrese para obtener una cuenta

English:Create Account
Translated:Crear una cuenta

English:Username
Translated:Nombre de usuario

English:Enter a username
Translated:Introduzca un nombre de usuario

English:Email
Translated:Email

English:Enter your email address
Translated:Introduzca su dirección de correo electrónico

English:Re-enter Password
Translated:Escriba la contraseña otra vez

English:Confirm your Password
Translated:Confirmar la contraseña

English:Oops! Field cannot be left blank
Translated:Ups! El campo no puede dejarse en blanco

English:Sorry!  Must be a valid email address.
Translated:¡Lo siento! Debe ser una dirección de correo electrónico válida.

English:Please wait while we create your account...
Translated:Por favor, espere mientras creamos su cuenta ...

English:Account created
Translated:Cuenta creada

English:Success! Your account has been created.
Translated:¡Éxito! Tu cuenta ha sido creada.

English:Please log in to continue.
Translated:Por favor inicie sesión para continuar.

English:Oops! Invalid username, email or password.
Translated:Ups! nombre de usuario no válido, el correo electrónico o la contraseña.

English:Generates an outline around the support material to improve strength and hold up interface layers.
Translated:Genera un contorno alrededor del material de soporte para mejorar la fuerza y ​​levantar capas de interfaz.

English:Create Perimeter
Translated:crear Perímetro

English:Braille Builder
Translated:Generador de Braille

English:Image Converter
Translated:Image Converter

English:Text Creator
Translated:Creador de texto

English:sign out
Translated:desconectar

English:No macros are currently set up for this printer.
Translated:No hay macros se establecen actualmente para esta impresora.

English:The offset of each extruder relative to the first extruder. Only useful for multiple extruder machines.
Translated:El desplazamiento de cada extrusora con relación a la primera extrusora. Sólo es útil para múltiples máquinas de extrusión.

English:A modifier of the width of the extrusion for the first layer of the print. A value greater than 100% can help with adhesion to the print bed.
Translated:Un modificador de la anchura de la extrusión de la primera capa de la impresión. Un valor superior al 100% puede ayudar con la adherencia al lecho de impresión.

English:The distance from the model at which the first skirt loop is drawn. Make this 0 to create an anchor for the part to the bed, also known as a brim.
Translated:La distancia desde el modelo en el cual se extrae el primer bucle falda. Hacer esto 0 para crear un ancla para la parte de la cama, también conocido como un ala.

English:The speed at which the top solid layers will print. Can be set explicitly or as a percentage of the Infill speed.
Translated:La velocidad a la que se imprimirán las capas superiores sólidos. Se puede establecer de forma explícita o como un porcentaje de la velocidad de relleno.

English:Calibration
Translated:Calibración

English:EEProm
Translated:EEProm

English:Cloud
Translated:Nube

English:Notifications
Translated:Notificaciones

English:Application
Translated:Solicitud

English:Language
Translated:Idioma

English:Display Mode
Translated:Modo de visualización

English:Parts are not on the bed or outside the print area.\n\nWould you like to center them on the bed?
Translated:Las piezas no están en la cama o fuera del área de impresión.\n\n¿Quieres centrarlos en la cama?

English:Parts not in print area
Translated:no partes en el área de impresión

English:Loading G-Code...
Translated:Cargando G-Code ...

English:demo
Translated:manifestación

English:Extruder 2
Translated:Extrusora 2

English:To re-calibrate the printer, or to turn off Auto Print Leveling, the print leveling controls can be found under 'Options'->'Calibration'.\n\nClick 'Done' to close this window.
Translated:Para volver a calibrar la impresora, o para apagar Impresión automática de nivelación, los controles de nivelación de impresión se pueden encontrar en 'Opciones' -> 'Calibración'.\n\nHaga clic en "Hecho" para cerrar esta ventana.

English:Start G-Code cannot contain G29 if Print Leveling is enabled.
Translated:Inicio G-Code no puede contener G29 si está habilitada la impresión de nivelación.

English:Your Start G-Code should not contain a G29 if you are planning on using print leveling. Change your start G-Code or turn off print leveling
Translated:Su inicio G-Code no debe contener un G29 si usted está planeando sobre el uso de nivelación de impresión. Cambiar su inicio G-Code o desactivar la nivelación de impresión

English:Location: 'Settings & Controls' -> 'Settings' -> 'Filament' -> 'Extrusion' -> 'First Layer'
Translated:Ubicación: "Configuración y control" -> "Configuración" -> "Filamento '->' extrusión '->' Primera Capa '

English:Start G-Code cannot contain G30 if Print Leveling is enabled.
Translated:Inicio G-Code no puede contener G30 si está habilitada la impresión de nivelación.

English:Your Start G-Code should not contain a G30 if you are planning on using print leveling. Change your start G-Code or turn off print leveling
Translated:Su inicio G-Code no debe contener un G30 si usted está planeando sobre el uso de nivelación de impresión. Cambiar su inicio G-Code o desactivar la nivelación de impresión

English:Loading G-Code
Translated:Cargando G-Code

English:Estimated Mass
Translated:masa estimada

English:Export EEPROM Settings
Translated:Ajustes de exportación de EEPROM

English:MatterControl - 
Translated:MatterControl -

English:Export EEPROM
Translated:EEPROM de exportación

English:Import EEPROM Settings
Translated:Ajustes de importación EEPROM

English:Import EEPROM
Translated:EEPROM importación

English:Center on Bed
Translated:Centro sobre el Bed

English:Would you like to save your changes before exiting the editor?
Translated:¿Le gustaría guardar los cambios antes de salir del editor?

English:Save Changes
Translated:Guardar cambios

English:Snap Grid
Translated:ajuste de la cuadrícula

English:Retraction On Tool Change
Translated:La retracción sobre el cambio de herramientas

English:randomize_start
Translated:randomize_start

English:Forces the slicer to attempt to avoid having the perimeter line cross over existing perimeter lines. This can help with oozing or strings.
Translated:Fuerza la máquina de cortar para tratar de evitar que la línea del perímetro se cruzan las líneas perimetrales existentes. Esto puede ayudar con supuración o cuerdas.

English:The height of the printer's printable volume, in millimeters. Serves no purpose for slicing, but controls the height of the visual print area displayed in 3D View.
Translated:La altura del volumen de impresión de la impresora, en milímetros. No sirve para nada para cortar en rodajas, pero controla la altura del área de impresión visual que se muestra en la vista 3D.

English:The speed at which outside, external, or the otherwise visible perimeters will print.
Translated:La velocidad a la que se imprimirán los perímetros exterior, externos, o de lo contrario el visibles.

English:Used to specify if more than one extruder share a common heater cartridge.
Translated:Se utiliza para especificar si más de una extrusora compartir un cartucho calentador común.

English:The actual diameter of the filament used for printing. Measure 5 times with calipers, throw out the top and bottom, and average the remaining 3.
Translated:El diámetro real del filamento utilizado para la impresión. Medida 5 veces con pinzas, echan la parte superior e inferior, y el promedio de los 3 restantes.

English:The height of the first layer. A first layer taller than the default layer height can ensure good adhesion to the build plate.
Translated:La altura de la primera capa. Una primera capa más alta que la altura de la capa por defecto puede asegurar una buena adhesión a la placa de construcción.

English:The printer has the ability to control the power supply. Enable this function to show the ATX Power Control section on the Controls pane.
Translated:La impresora tiene la capacidad de controlar la fuente de alimentación. Activar esta función para mostrar la sección de control de alimentación ATX en el panel de controles.

English:The number of loops to draw around parts. Used to provide additional bed adhesion
Translated:El número de bucles para dibujar alrededor de las partes. Se utiliza para proporcionar una adhesión cama supletoria

English:Skirt (Priming)
Translated:Falda (Primera)

English:Brim (Hold Downs)
Translated:Ala (pisadores)

English:Finish Setup...
Translated:Finalizar el programa de instalación ...

English:Run setup configuration for printer.
Translated:configuración de la instalación de gestión de la impresora.

English:Name
Translated:Nombre

English:Make
Translated:Hacer

English:User Manual
Translated:Manual de usuario

English:The height of the printer's printable volume, in millimeters. Controls the height of the visual print area displayed in 3D View.
Translated:La altura del volumen de impresión de la impresora, en milímetros. Controla la altura del área de impresión visual que se muestra en la vista 3D.

English:Extruder 3
Translated:extrusora 3

English:Extruder 4
Translated:4 extrusora

English:Undo
Translated:Deshacer

English:Redo
Translated:Rehacer

English:Set Name
Translated:Escoger un nombre

English:MatterHackers - Set Name
Translated:MatterHackers - Establecer nombre

English:Shapes
Translated:formas

English:This will only work on specific hardware. Do not use unless you are sure your printer controller supports this feature
Translated:Esto sólo funcionará en un hardware específico. No utilizar a menos que esté seguro de que su controlador de impresora funciona esta característica

English:Show Firmware Updater
Translated:Mostrar actualización de firmware

English:Cube
Translated:Cubo

English:Cylinder
Translated:Cilindro

English:Sphere
Translated:Esfera

English:Output only the first layer of the print. Especially useful for outputting gcode data for applications like engraving or cutting.
Translated:Salida sólo la primera capa de la impresión. Especialmente útil para la salida de datos gcode para aplicaciones como el grabado o corte.

English:First Layer Only
Translated:Sólo Primera Capa

English:File Settings
Translated:Configuración de archivos

English:Solid Infill works best when set to LINES.
Translated:Relleno sólido que funciona mejor cuando se ajusta en líneas.

English:'First Layer Height' must be less than or equal to the 'Nozzle Diameter'.
Translated:'Primera Capa Altura' debe ser menor o igual que el "surtidor Diámetro '.

English:'First Layer Extrusion Width' must be less than or equal to the 'Nozzle Diameter' * 4.
Translated:'Primera capa de extrusión Ancho' debe ser menor o igual que el "surtidor Diámetro '* 4.

English:Pyramid
Translated:Pirámide

English:Half Sphere
Translated:La mitad de la esfera

English:Cone
Translated:Cono

English:Wedge
Translated:Cuña

English:Roof
Translated:Techo

English:Round Roof
Translated:Techo redondo

English:Honey Comb
Translated:Honey Comb

English:Apply leveling to G-Code during export
Translated:Aplicar la nivelación a G-Code durante la exportación

English:Material 0
Translated:materiales 0

English:Printers
Translated:impresoras

English:The speed at which the nozzle will move when resuming a failed print, for 1 layer.
Translated:La velocidad a la que se moverá la boquilla cuando se reanuda una impresión fracasado, por 1 capa.

English:Set if the z homing moves the extruder away from the bed (z-max homing)
Translated:Establecer si el homing z se mueve la máquina de extrusión de la cama (homing z-max)

English:The X and Y position of the extruder that minimizes the chance of colliding with the parts on the bed.
Translated:La posición X e Y de la extrusora que minimiza la posibilidad de chocar con las partes en la cama.

English:Restore All
Translated:Restaura todo

English:Restore Default
Translated:restaurar valores predeterminados

English:Outer Surface
Translated:Superficie exterior

English:Minimum Travel equiring Retraction
Translated:Viajes mínima retracción equiring

English:Retract When Changing Islands
Translated:Retraer al cambiar Islas

English:Minimum Extrusion Requiring Retraction
Translated:Extrusión mínima retracción Exigir

English:Slow Down If Layer Print Time Is Below
Translated:Slow Down si la capa de impresión hora es bajo

English:Resume Failed Print
Translated:No se ha podido reanudar la impresión

English:Homing
Translated:Buscador de blancos

English:G-Code to be run before every tool change.
Translated:G-código que se ejecutará antes de cada cambio de herramienta.

English:Before Tool Change G-Code
Translated:Antes de Cambio de herramienta G-Code

English:After Tool Change G-Code
Translated:Después Cambio de herramienta G-Code

English:One Time
Translated:Una vez

English:Single Print Settings
Translated:Ajustes de impresión individuales

English:Single Print
Translated:impresión de un solo

English:Reset at End of Print
Translated:Restablecer en el extremo del Imprimir

English:Will Clear at End of Print
Translated:Borrará al final de Imprimir

English:Settings Will Clear at End of Print
Translated:Ajustes borrará al final de Imprimir

English:Max Temp
Translated:Max temp

English:Add a new Macro
Translated:Añadir un nuevo macro

English:Add a new Settings Preset
Translated:Añadir un nuevo ajustes predefinidos

English:Import an existing Settings Preset
Translated:Importar una configuración predeterminada existente

English:The serial port communication speed of the printers firmware.
Translated:La velocidad de comunicación del puerto serie del firmware de las impresoras.

English:Home Z Max
Translated:Inicio Z Max

English:Resume Layer Speed
Translated:Retomar la velocidad de Capa

English:XY Resume Position
Translated:Reanudar XY Posición

English:Resume Print
Translated:Imprimir hoja de vida

English:It appears your last print failed to complete.\n\nWould your like to attempt to resume from the last know position?
Translated:Al parecer, el último impresión no se pudo completar.\n\n¿Su gustaría intentar reanudar desde la última posición conocida?

English:Resume Last Print
Translated:Última reanudar Imprimir

English:mm
Translated:mm

English:mm or %
Translated:mm o%

English:count or mm
Translated:contar o mm

English:°
Translated:°

English:mm/s
Translated:mm / s

English:mm/s or %
Translated:mm / s o%

English:%
Translated:%

English:layers or mm
Translated:capas o mm

English:°C
Translated:DO

English:seconds
Translated:segundos

English:layers
Translated:capas

English:Action
Translated:Acción

English:ComPort
Translated:Portarse

English:Set the com port to use while connecting to this printer.
Translated:Establecer el puerto COM para utilizar mientras se conecta a la impresora.

English:If set, the printer will automatically attempt to connect when selected.
Translated:Si se activa, la impresora intentará conectarse automáticamente cuando se selecciona.

English:Give the macro a name
Translated:Dar a la macro un nombre

English:This should be in 'G-Code'
Translated:Esto debería estar en 'G-Code'

English:Software Print Leveling
Translated:El software de impresión de nivelación

English:Edit Preset:
Translated:Editar Preselección:

English:Preset Name:
Translated:Nombre del ajuste:

English:This is the name of your printer that will be displayed in the choose printer menu.
Translated:Este es el nombre de la impresora que se mostrará en el menú seleccione la impresora.

English:Local Computer
Translated:Equipo local

English:Connection
Translated:Conexión

English:Interface
Translated:Interfaz

English:Behavior
Translated:Comportamiento

English:Connection Info
Translated:Información de conexión

English:Camera Monitoring
Translated:cámara de la supervisión

English:Details
Translated:detalles

English:Edit Printer Settings
Translated:Editar configuración de la impresora

English:Edit Selected Setting
Translated:Editar configuración seleccionada

English:Edit Current Printer Settings
Translated:Edición de la configuración actual de la impresora

English:Printer Settings
Translated:Configuración de la impresora

English:Delete the currently selected printer profile.
Translated:Eliminar el perfil de la impresora seleccionada en ese momento.

English:Delete Printer
Translated:eliminar impresora

English:Estimated Print Time
Translated:Tiempo estimado de impresión

English:The COM port to use while connecting to this printer.
Translated:El puerto COM para utilizar mientras se conecta a la impresora.

English:COM Port
Translated:Puerto COM

English:Setup Wizard
Translated:Asistente de configuración

English:Setup Options
Translated:Opciones de configuración

English:Please wait. Generating printer profile
Translated:Por favor espera. La generación de perfil de la impresora

English:Connect Your Device
Translated:Conectar el dispositivo

English:Instructions:
Translated:Instrucciones:

English:1. Power on your 3D Printer.
Translated:1. Encienda su impresora 3D.

English:2. Attach your 3D Printer via USB.
Translated:2. conectar la impresora 3D a través de USB.

English:3. Press 'Connect'.
Translated:3. Pulse "Conectar".

English:(Press 'Skip' to setup connection later)
Translated:(Pulse 'Skip' para la conexión de configuración más adelante)

English:Troubleshoot
Translated:solucionar

English:Estimated Print Time:
Translated:Tiempo estimado de impresión:

English:Are you sure you want to delete your currently selected printer?
Translated:¿Está seguro de que quiere eliminar la impresora seleccionada en ese momento?

English:Delete Printer?
Translated:Eliminar impresora?

English:The Fill Density must be between 0 and 1.
Translated:La densidad de relleno debe estar entre 0 y 1.

English:Location: 'Settings & Controls' -> 'Settings' -> 'General' -> 'Infill'
Translated:Ubicación: "Configuración y control '->' Configuración '->' generales '->' de relleno '

English:Length of extra filament to extrude after a complete tool change (in addition to the re-extrusion of the tool change retraction distance).
Translated:Longitud de filamento adicional para extruir después de un cambio de herramienta completa (además de la re-extrusión de la distancia de retracción de cambio de herramienta).

English:Extra Length After Tool Change
Translated:Después de longitud adicional Cambio de herramientas

English:mm zero to disable
Translated:mm cero para deshabilitar

English:Connection Troubleshooting
Translated:Solución de problemas de conexión

English:Generate Extra Perimeters When Needed:
Translated:Generar perímetros adicional cuando sea necesario:

English:mm2
Translated:mm2

English:Only Retract When  Crossing Perimeters
Translated:Sólo se retraen cuando Crossing Perímetros

English:mm/s�
Translated:mm / s

English:mm or % leave 0 for auto
Translated:mm o 0% permiso para auto

English:Enable Fan If Layer Print Time Is Below
Translated:Habilitar ventilador Si la capa de impresión hora es bajo

English:Hz
Translated:Hz

English:Current Settings
Translated:configuraciones actuales

English:Reset to defaults
Translated:Restablecer los valores predeterminados

English:Bake Overrides
Translated:Hornear anulaciones

English:Export MatterControl settings (*.printer)
Translated:Exportación MatterControl configuración (* .printer)

English:Export Slic3r settings (*.ini)
Translated:Ajustes de exportación Slic3r (* .ini)

English:Export Cura settings (*.ini)
Translated:Ajustes de exportación Cura (* .ini)

English:Export Settings
Translated:Configuración de exportación

English:Resetting to default values will remove your current overrides and restore your original printer settings.\nAre you sure you want to continue?
Translated:Restablecimiento de los valores predeterminados eliminará las sustituciones actuales y restaurar los ajustes originales de la impresora. \ N ¿Está seguro que desea continuar?

English:Revert Settings
Translated:revertir Ajustes

English:Import as new printer profile
Translated:Importar como nuevo perfil de la impresora

English:Merge into current printer profile
Translated:Combinar en el perfil actual de la impresora

English:Replace current printer profile
Translated:Vuelva a colocar el perfil actual de la impresora

English:Import Settings
Translated:Importar ajustes

English:Oops! Please select a serial port.
Translated:Ups! Por favor, seleccione un puerto serie.

English:The layers at which the print will pause, allowing for a change in filament. Leave blank to disable. To pause on multiple layers, separate the layer numbers with semicolons. For example: "16; 37".
Translated:Las capas en el que la impresión se pausa, lo que permite un cambio en el filamento. Dejar en blanco para desactivar. Para hacer una pausa en múltiples capas, separe los números de capa con punto y coma. Por ejemplo: "16; 37".

English:Layers To Pause:
Translated:Para hacer una pausa capas:

English:Import Wizard
Translated:Asistente de importación

English:Import settings as new QUALITY preset
Translated:la configuración de importación como nuevo ajuste preestablecido CALIDAD

English:Import settings as new MATERIAL preset
Translated:la configuración de importación como nuevo ajuste preestablecido MATERIAL

English:Choose File
Translated:Elija el archivo

English:Export Wizard
Translated:Asistente para exportación

English:Oops! Unable to recognize settings file '{0}'.
Translated:Ups! No se puede reconocer el archivo de configuración '{0}'.

English:Unable to Import
Translated:No se puede importar

English:You have successfully imported a new printer profile. You can find '{0}' in your list of available printers.
Translated:Ha importado con éxito un nuevo perfil de la impresora. Usted puede encontrar '{0}' en la lista de impresoras disponibles.

English:Import Successful
Translated:importación correcta

English:The distance between the first layer (the bottom) and the top of the support material. A good value depends on the type of material. For PLA and ABS a value between 0.1 and 0.3 generaly works well.
Translated:La distancia entre la primera capa (la parte inferior) y la parte superior del material de soporte. Un buen valor depende del tipo de material. Para PLA y ABS, un valor entre 0,1 y 0,3 generaly funciona bien.

English:Printers...
Translated:Impresoras ...

English:Current
Translated:Corriente

English:Quality preset
Translated:perfil de calidad

English:Material preset
Translated:preestablecido materiales

English:You have successfully imported a new {0} setting. You can find '{1}' in your list of {2} settings.
Translated:Ha importado con éxito una nueva configuración {0}. Usted puede encontrar '{1}' en la lista de ajustes {2}.

English:Select the parts of the printer file that you would like to merge into your current profile.
Translated:Seleccionar las partes del archivo de impresora que desea fusionar con el perfil actual.

English:Select Parts to Import
Translated:Seleccione Partes para importar

English:Merge
Translated:Unir

English:Export As
Translated:Exportar como

English:Cura
Translated:Cura

English:You have successfully imported a new {1} setting. You can find '{0}' in your list of {1} settings.
Translated:Ha importado con éxito una nueva {1} ajuste. Usted puede encontrar '{0}' en la lista de ajustes de {1}.

English:Select what you would like to merge into your current profile.
Translated:Seleccione lo que desea fusionar con el perfil actual.

English:Settings have been merged into your current printer.
Translated:Los ajustes se han fusionado en su impresora actual.

English:Select What to Import
Translated:Seleccionar qué importar

English:Select section to import to preset.
Translated:Seleccione la sección de importar preajustar.

English:Sign in to access your cloud printer profiles.\n\nOnce signed in you will be able to access:
Translated:Inicia sesión para acceder a sus perfiles de impresora en la nube.\n\nUna vez firmado en usted será capaz de acceder a:

English:Save your designs to the cloud and access them from anywhere in the world. You can also share them any time with with anyone you want.
Translated:Guarde sus diseños a la nube y acceder a ellos desde cualquier lugar del mundo. También puede compartir cualquier momento con cualquier persona con la que desea.

English:Cloud Profiles
Translated:Perfiles nube

English:Create your machine settings once, and have them available anywhere you want to print. All your changes appear on all your devices.
Translated:Crear sus ajustes de la máquina una vez, y tenerlos disponibles en cualquier lugar que desee imprimir. Todos sus cambios aparecerán en todos sus dispositivos.

English:Remote Monitoring
Translated:Monitoreo remoto

English:Check on your prints from anywhere. With cloud monitoring, you have access to your printer no matter where you go.
Translated:Comprobar en sus impresiones desde cualquier lugar. Con el monitoreo de nubes, se tiene acceso a la impresora, no importa donde vaya.

English:Sign In
Translated:Registrarse

English:Unable to connect to server
Translated:No se puede conectar al servidor

English:What was my password again?
Translated:¿Cuál fue mi contraseña de nuevo?

English:Reset Password
Translated:Restablecer la contraseña

English:Email Address
Translated:Dirección de correo electrónico

English:A password reset code will be sent to your email.
Translated:Un código de restablecimiento de contraseña será enviada a su correo electrónico.

English:The price of one kilogram of filament. Used for estimating the cost of a print in the Layer View.
Translated:El precio de un kilogramo de filamento. Se utiliza para estimar el costo de una impresión en la capa de vista.

English:Material density. Only used for estimating mass in the Layer View.
Translated:la densidad del material. Sólo se utiliza para estimar la masa de la capa de vista.

English:Estimated Cost
Translated:Costo estimado

English:Density
Translated:Densidad

English:g/cm³
Translated:g / cm³

English:Cost
Translated:Costo

English:$/kg
Translated:$ / Kg

English:OEM Date Modified
Translated:OEM Fecha de modificación

English:Accept
Translated:Aceptar

English:Please wait until the print has finished and try again.
Translated:Por favor, espere hasta que la impresión ha finalizado y vuelve a intentarlo.

English:Can't switch printers while printing
Translated:No se puede cambiar de impresora durante la impresión

English:Can't log out while printing
Translated:No se puede cerrar la sesión durante la impresión

English:Are you sure you want to logout? You will not have access to your printer profiles or cloud library.
Translated:¿Seguro que quieres salir? Usted no tendrá acceso a sus perfiles de impresora o biblioteca de nube.

English:Logout?
Translated:¿Cerrar sesión?

English:Logout
Translated:Cerrar sesión

English:Can't login while printing
Translated:No se puede iniciar sesión durante la impresión

English:Cloud Printer Profiles
Translated:Perfiles de impresora en la nube

English:Copy Guest Printers
Translated:Impresoras de clientes de copia

English:'First Layer Extrusion Width' must be greater than 0.
Translated:'Primera capa de extrusión Ancho' debe ser mayor que 0.

English:It's time to upload your existing printers to your MatterHackers account. Once uploaded, these printers will be available every time you log into MatterControl.
Translated:Es hora de cargar sus impresoras existentes en su cuenta MatterHackers. Una vez cargado, estas impresoras estarán disponibles cada vez que se acceda a MatterControl.

English:Select Printers to Upload
Translated:Seleccione Impresoras para subir

English:Printers to Upload:
Translated:Impresoras para subir:

English:Upload
Translated:Subir

English:Printer History
Translated:Historia de la impresora

English:Subject*
Translated:Tema*

English:Message*
Translated:Mensaje*

English:Email Address*
Translated:Dirección de correo electrónico*

English:Name*
Translated:Nombre*

English:MatterControl: Submit Feedback
Translated:MatterControl: Enviar comentarios

English:How can we improve?
Translated:¿Como podemos mejorar?

English:Forums
Translated:foros

English:Wiki
Translated:wiki

English:Guides and Arcticles
Translated:Guías y Arcticles

English:Guides and Articles
Translated:Guías y artículos

English:Syncing Profiles...
Translated:Perfiles de sincronización ...

English:G-Code
Translated:G-Code

English:Defaults Updated On: {0}
Translated:En predeterminados Actualizado: {0}

English:Defaults Updated On: { 0} 
Translated:En predeterminados Actualizado: {0}

English:Defaults Updated On: {0} 
Translated:En predeterminados Actualizado: {0}

English:Properties
Translated:propiedades

English:Qualities
Translated:cualidades

English:Temperatures
Translated:Las temperaturas

English:While Printing
Translated:mientras Impresión

English:On Tool Change
Translated:Herramienta de Cambio

English:Select a Printer.
Translated:Seleccionar una impresora.

English:The profile you are attempting to load has been corrupted. We loaded your last usable {0} {1} profile from your recent profile history instead.
Translated:El perfil que está intentando cargar se ha corrompido. Cargamos su último utilizable {0} {1} el perfil de su historia reciente perfil lugar.

English:Recovered printer profile
Translated:perfil de la impresora recuperada

English:Sorry! Looks like an account already exists for that email address.
Translated:¡Lo siento! Parece que ya existe una cuenta para esa dirección de correo electrónico.

English:Settings History
Translated:ajustes Historia

English:Allows the printer to attempt to connect to a printer over the network.
Translated:Permite que la impresora intenta conectarse a una impresora a través de la red.

English:IP Address of printer/printer controller
Translated:Dirección IP del controlador de impresora / impresora

English:Port number to be used with IP Adress to connect to printer over the network
Translated:número de puerto que se utiliza con IP Adress para conectarse a la impresora en la red

English:IP Address
Translated:Dirección IP

English:Port
Translated:Puerto

English:Enable Network Printing
Translated:Habilitar impresión en red

English:Determines the method of communication used to talk to your printer.
Translated:Determina el método de comunicación utilizado para referirse a la impresora.

English:The layer(s) at which the print will pause, allowing for a change in filament. Leave blank to disable. To pause on multiple layers, separate the layer numbers with semicolons. For example: "16; 37".
Translated:La capa (s) a la que la impresión se detendrá, lo que permite un cambio en el filamento. Dejar en blanco para desactivar. Para hacer una pausa en múltiples capas, separe los números de capa con punto y coma. Por ejemplo: "16; 37".

English:All extrusions are multiplied by this value. Increasing it above 1 will increase the amount of filament being extruded (1.1 is a good max value); decreasing it will decrease the amount being extruded (.9 is a good minimum value).
Translated:Todas las extrusiones se multiplican por este valor. Aumentarla por encima de 1 aumentará la cantidad de filamentos de la extrusión (1.1 es un buen valor máximo); disminuyéndola disminuirá la cantidad de la extrusión (0.9 es un buen valor mínimo).

English:The distance that the perimeter will overlap itself when it completes its loop, expressed as a percentage of the Nozzle Diameter.
Translated:La distancia que el perímetro se superpondrá a sí mismo cuando se completa su bucle, expresado como un porcentaje del diámetro de la boquilla.

English:Start End Overlap
Translated:Inicio Fin Superposición

English:Layer(s) To Pause:
Translated:Capa (s) de espera:

English:Allows the printer to attempt to connect to a printer over the network. (You must disconnect and reconnect for this to take effect)
Translated:Permite que la impresora intenta conectarse a una impresora a través de la red. (Se debe desconectar y volver a conectar para que esto tenga efecto)

English:Allows the printer to use the s3g communication method. (You must disconnect and reconnect for this to take effect)
Translated:Permite la impresora para utilizar el método de comunicación s3g. (Se debe desconectar y volver a conectar para que esto tenga efecto)

English:Enable Sailfish Communication
Translated:Permitir la comunicación del pez volador

English:Sets MatterControl to attempt to connect to a printer over the network. (You must disconnect and reconnect for this to take effect)
Translated:MatterControl conjuntos para intentar conectarse a una impresora a través de la red. (Se debe desconectar y volver a conectar para que esto tenga efecto)

English:Sets MatterControl to use s3g communication method. (You must disconnect and reconnect for this to take effect)
Translated:MatterControl conjuntos de utilizar el método de comunicación s3g. (Se debe desconectar y volver a conectar para que esto tenga efecto)

English:Networked Printing
Translated:La impresión en red

English:Sailfish Communication
Translated:Comunicación pez vela

English:The position (X and Y coordinates) of the center of the print bed, in millimeters. Normally this is 1/2 the bed size for Cartesian printers and 0, 0 for Delta printers.
Translated:La posición (coordenadas X e Y) del centro de la cama de impresión, en milímetros. Normalmente, esto es 1/2 del tamaño de la cama para impresoras cartesianas y 0, 0 para impresoras Delta.

English:Update Required
Translated:Actualización Requerida

English:There is a required update available.
Translated:Hay una actualización necesaria disponible.

English:Import Printer
Translated:impresora de importación

English:Resume Settings
Translated:Configuración del curriculum vitae

English:Enable Resuming
Translated:Activar reanudación

English:When this is checked MatterControl will attempt to resume a print in the event of a failure, such as lost connection or lost power.
Translated:Cuando esto se comprueba MatterControl intentará reanudar una impresión en el caso de un fallo, tales como pérdida de conexión o el poder perdido.

English:Minimum Travel Requiring Retraction
Translated:Viajes mínima retracción Exigir

English:Retreiving sync information...
Translated:Retreiving información de sincronización ...

English:- default -
Translated:- defecto -

English:Profile History
Translated:perfil Historia

English:Detect sections of the model that would be too thin to print, expand them, and print them.
Translated:Detectar secciones del modelo que sería demasiado delgada para imprimir, ampliarlos, e imprimirlos.

English:Detect gaps between perimeters that are too thin to fill with normal infill and attempt to fill them.
Translated:Detectar las diferencias entre los perímetros que son demasiado finas para llenar con relleno normal y tratar de llenarlos.

English:Expand Thin Walls
Translated:Expandir paredes finas

English:Fill Thin Gaps
Translated:Llenar los vacíos delgadas

English:Sign in Required
Translated:Inicio de sesión requerido

English:Are you sure you want to sign out? You will not have access to your printer profiles or cloud library.
Translated:¿Seguro que quieres salir? Usted no tendrá acceso a sus perfiles de impresora o biblioteca de nube.

English:Sign Out?
Translated:¿Desconectar?

English:Sign Out
Translated:Desconectar

English:Sign in
Translated:Registrarse

English:Sign in to my account
Translated:Iniciar sesión en mi cuenta

English:Don't ask me again
Translated:No volver a preguntar

English:Sets the models that will be added to the queue when a new printer is created.
Translated:Establece los modelos que se añadirán a la cola cuando se crea una nueva impresora.

English:Don't remind me again
Translated:No me lo recuerdes de nuevo

English:Retrieving sync information...
Translated:Recuperación de información de sincronización ...

English:Please sign in to continue.
Translated:Por favor inicie sesión para continuar.

English:The speed at which the nozzle will move when recovering a failed print, for 1 layer.
Translated:La velocidad a la que se moverá la boquilla cuando se recupera una impresión fracasado, por 1 capa.

English:When this is checked MatterControl will attempt to recover a print in the event of a failure, such as lost connection or lost power.
Translated:Cuando esto se comprueba MatterControl intentará recuperar una impresión en el caso de un fallo, tales como pérdida de conexión o el poder perdido.

English:Recover Print
Translated:recuperar Imprimir

English:Enable Recovery
Translated:Activación de la recuperación

English:Recover Layer Speed
Translated:Recuperar velocidad Capa

English:XY Recover Position
Translated:Recuperar Posición XY

English:Recover Settings
Translated:recuperar Ajustes

English:Print Recovery
Translated:recuperación de impresión

English:XY Homing Position
Translated:XY Posición Homing

English:Uh oh! Passwords do not match.
Translated:¡UH oh! Las contraseñas no coinciden.

English:Layers / Surface
Translated:Capas / Superficie

English:Raft / Priming
Translated:Balsa / Imprimación

English:Priming
Translated:Cebado

English:First Layer Expansion
Translated:Primera Capa de expansión

English:Default settings updated: {0} 
Translated:Los ajustes por defecto actualizados: {0}

English:Session Cleared
Translated:sesión Autorizado

English:It appears your last print failed to complete.\n\nWould your like to attempt to recover from the last know position?
Translated:Al parecer, el último impresión no se pudo completar.\n\n¿Su gustaría intentar recuperarse de la última posición conocida?

English:Recover Last Print
Translated:Recuperar Última Imprimir

English:Disconnected
Translated:Desconectado

English:Limited Connectivity
Translated:Conectividad limitada

English:Connection Status
Translated:Estado de conexión

English:Retry Login
Translated:reintentar Login

English:It's time to migrate your existing printer settings to your MatterHackers account. Once added, these printers will be available whenever and wherever you sign in to MatterControl. Printers that are not migrated will only be available in 'guest' mode.
Translated:Es hora de migrar los ajustes de la impresora existentes a su cuenta MatterHackers. Una vez añadido, estas impresoras estarán disponibles cuando y donde sea que inicie sesión en MatterControl. Las impresoras que no se migran sólo estarán disponibles en el modo de "invitado".

English:Migrate Printers to Account
Translated:Impresoras migrar a Cuenta

English:Select and add a new printer.
Translated:Seleccionar y agregar una nueva impresora.

English:Select an existing printer.
Translated:Seleccione una impresora existente.

English:The distance between the top of the support and the bottom of the model. A good value depends on the type of material. For ABS and PLA a value between 0.4 and 0.6 works well, respectively.
Translated:La distancia entre la parte superior del soporte y la parte inferior del modelo. Un buen valor depende del tipo de material. Para ABS y PLA un valor entre 0,4 y 0,6 funciona bien, respectivamente.

English:WARNING: Disconnecting will cancel the print
Translated:ADVERTENCIA: La desconexión se cancelará la impresión

English:It's time to copy your existing printer settings to your MatterHackers account. Once copied, these printers will be available whenever you sign in to MatterControl. Printers that are not copied will only be available in 'guest' mode.
Translated:Es hora de copiar los ajustes de la impresora existentes a su cuenta MatterHackers. Una vez copiado, estas impresoras estarán disponibles cada vez que inicie sesión en MatterControl. Las impresoras que no se copian sólo estarán disponibles en el modo de "invitado".

English:Copy Printers to Account
Translated:Impresoras de copia para tener en cuenta

English:Printers to Copy:
Translated:Impresoras copiar:

English:Profiles
Translated:perfiles

English:Profile
Translated:Perfil

English:Oops! Settings file '{0}' did not contain any settings we could import.
Translated:Ups! archivo de configuración '{0}' no contenía ninguna configuración podríamos importar.

English:Location: 'Settings & Controls' -> 'Settings' -> 'Printer' -> 'Print Recovery' -> 'Enable Recovery'
Translated:Ubicación: "Configuración y control '->' Configuración '->' Impresora '->' Recuperación de impresión '->' Habilitar recuperación '

English:Start G-Code cannot contain G29 if Print Recovery is enabled.
Translated:Inicio G-Code no puede contener G29 si Recuperación de impresión está habilitada.

English:Your Start G-Code should not contain a G29 if you are planning on using Print Recovery. Change your start G-Code or turn off Print Recovery
Translated:Su inicio G-Code no debe contener un G29 si usted está planeando sobre el uso de Recuperación de impresión. Cambiar su inicio G-Code o desactivar Recuperación de impresión

English:Your Start G-Code should not contain a G30 if you are planning on using Print Recovery. Change your start G-Code or turn off Print Recovery
Translated:Su inicio G-Code no debe contener un G30 si usted está planeando sobre el uso de Recuperación de impresión. Cambiar su inicio G-Code o desactivar Recuperación de impresión

English:Search results no available in this view
Translated:Resultados de la búsqueda no está disponible en esta vista

English:Sorry: Search results not available in this view
Translated:Lo sentimos: Resultados de la búsqueda no disponibles en esta vista

English:Oops! Please select a folder to search
Translated:Ups! Por favor, seleccione una carpeta para buscar

English:The bed is currently heating and its target temperature cannot be changed until it reaches {0}°C.\n\nYou can set the starting bed temperature in SETTINGS -> Filament -> Temperatures.\n\n{1}
Translated:La cama está calentando y su temperatura objetivo no se puede cambiar hasta que llega a {0} ° C.\n\nPuede ajustar la temperatura del lecho a partir de Configuración -> Filamento -> temperaturas.\n\n{1}

English:This is automatically set by MatterControl. You do not need to adjust it.
Translated:Esto se establece automáticamente por MatterControl. No es necesario para ajustarlo.

English:The amount to change the printers home position after a z home has occured. This is used by print leveling and recovery. This should not be manualy edited.
Translated:La cantidad para cambiar la posición de las impresoras a casa después de un hogar z se ha producido. Esto es utilizado por la nivelación de impresión y la recuperación. Esto no debe ser editado manualy.

English:Z Home Position
Translated:Z Posición inicial

English:Offset After Homing
Translated:Después de Homing Offset

English:Leveling Calibration
Translated:calibración de nivelación

English:It's time to copy your existing printer settings to your MatterHackers account. Once copied, these printers will be available whenever you sign in to MatterControl. Printers that are not copied will only be available when not signed in.
Translated:Es hora de copiar los ajustes de la impresora existentes a su cuenta MatterHackers. Una vez copiado, estas impresoras estarán disponibles cada vez que inicie sesión en MatterControl. Las impresoras que no se copian sólo estarán disponibles cuando no esté firmada en.

English:Location: 'Settings & Controls' -> 'Settings' -> 'Printer' -> 'Custom G-Code' -> 'Start G-Code'
Translated:Ubicación: "Configuración y control '->' Configuración '->' Impresora '->' Custom G-Code '->' Inicio G-Code '

English:none
Translated:ninguna

English:Exit while printing
Translated:Salir durante la impresión

English:Are you sure you want exit while a print is running from SD Card?\n\nNote: If you exit, it is recommended you wait until the print is completed before running MatterControl again.
Translated:¿Seguro que deseas salida mientras se está ejecutando una impresión de tarjetas SD?\n\nNota: Si sale, se recomienda que espere hasta que la impresión se completa antes de ejecutar MatterControl nuevo.

English:Connect printer and power on
Translated:Conectar la impresora y encienda

English:Detect perimeters that cross over themselves and combine them.
Translated:Detectar los perímetros que cruzan sobre sí mismos y combinarlos.

English:Merge Overlapping Lines
Translated:Combinar La superposición de líneas

English:Restore Settings
Translated:Restaurar configuracion

English:Streaming GCode...
Translated:Transmisión GCode ...

English:Layers & Infill
Translated:Capas y relleno

English:Raft & Support
Translated:Balsa y Apoyo

English:Redeem Code
Translated:Canjear código

English:Library - Enter Share Code
Translated:Biblioteca - Introducir código compartido

English:Macro Feedback
Translated:Comentarios macro

English:OK
Translated:DE ACUERDO

English:Load Filament
Translated:Cargar Filamento

English:UnloadFilament
Translated:UnloadFilament

English:This controls the ratio of material extruded during bridging. Reducing this slightly can help bridging by stretching the filament more, and using a fan can also help greatly.
Translated:Esto controla la relación de extrusión de material durante el puente. La reducción de este poco puede ayudar a salvar al estirar el filamento más, y el uso de un ventilador también puede ayudar en gran medida.

English:Each individual part is printed to completion then the nozzle is lowered back to the bed and the next part is printed.
Translated:Cada parte individual se imprime hasta su finalización a continuación, la boquilla se baja de nuevo a la cama y se imprime la siguiente parte.

English:Moves the nozzle up and off the part to allow cooling.
Translated:Mueve la boquilla hacia arriba y fuera de la parte para permitir el enfriamiento.

English:Detects sections of the model that would be too thin to print and expands them to make them printable.
Translated:Detecta secciones del modelo que sería demasiado delgada para imprimir y las expande para hacerlos imprimible.

English:Indicates that the Z axis homes the hot end away from the bed (z-max homing)
Translated:Indica que el eje Z hogares el extremo caliente lejos de la cama (homing z-max)

English:The X and Y position of the hot end that minimizes the chance of colliding with the parts on the bed.
Translated:La posición X e Y del extremo caliente que minimiza la posibilidad de chocar con las partes en la cama.

English:The temperature to which the nozzle will be heated before printing the first layer of a part. The printer will wait until this temperature has been reached before printing.
Translated:La temperatura a la que la boquilla se calienta antes de imprimir la primera capa de una parte. La impresora esperará hasta que esta temperatura se ha alcanzado antes de la impresión.

English:This will lower the temperature of the non-printing nozzle to help prevent oozing.
Translated:Esto reducirá la temperatura de la boquilla de no impresión para ayudar a prevenir la exudación.

English:The distance that a perimeter will overlap itself when it completes its loop, expressed as a percentage of the Nozzle Diameter.
Translated:La distancia que un perímetro se superpondrá a sí mismo cuando se completa su bucle, expresado como un porcentaje del diámetro de la boquilla.

English:Forces the print to have only one extrusion and gradually increase the Z height during the print. Only one part will print at a time with this feature.
Translated:Fuerza la impresión de tener una sola extrusión y aumentar gradualmente la altura Z durante la impresión. Sólo una parte va a imprimir a la vez con esta característica.

English:The number of degrees Centigrade to lower the temperature of a nozzle while it is not active.
Translated:El número de grados centígrados para disminuir la temperatura de una boquilla mientras que no es activo.

English:Disconnect and stop the current print?
Translated:Desconectar y parar la impresión actual?

English:WARNING: Disconnecting will stop the current print
Translated:ADVERTENCIA: La desconexión se detendrá la impresión actual

English:WARNING: Disconnecting will stop the current print.\n\nAre you sure you want to disconnect?
Translated:ADVERTENCIA: La desconexión se detendrá la impresión actual.\n\n¿Seguro que desea desconectar?

English:Select a printer.
Translated:Seleccione una impresora.

English:Note: Be sure the tip of the extruder is clean.
Translated:Nota: Asegúrese de que la punta de la extrusora está limpio.

English:- none -
Translated:- ninguna -

English:Actions
Translated:Comportamiento

English:Show In Action Menu
Translated:Mostrar En el Menú de acciones

English:Unable to Connect
Translated:No puede conectarse

English:Port number to be used with IP Address to connect to printer over the network
Translated:número de puerto a utilizar con direcciones IP para conectarse a la impresora en la red

English:Reset to Defaults
Translated:Restablecer los valores predeterminados

English:The serial port to use while connecting to this printer.
Translated:El puerto serie para utilizar mientras se conecta a la impresora.

English:Save Changed
Translated:Guarda cambios

English:Discard Changes
Translated:Descartar los cambios

English:Stay Connected
Translated:Mantente conectado

English:Cancel Print
Translated:Cancelar impresión

English:Continue Printing
Translated:continuar imprimiendo

English:Recovered Once
Translated:Una vez recuperada

English:Recovered once
Translated:Se recuperó una vez

English:recovered once
Translated:una vez recuperada

English:Add New Printer
Translated:Agregar nueva impresora

English:Add New Setting
Translated:Agregar nuevo Marco

English:Sync Dashboard
Translated:sincronización del tablero de instrumentos

English:SD Card
Translated:Tarjeta SD

English:MatterControl: Select Firmware File
Translated:Seleccionar archivo de firmware: MatterControl

English:Starting firmware update...
Translated:A partir de la actualización del firmware ...

English:Disconnecting from printer...
Translated:Desconexión de la impresora ...

English:Initializing hardware...
Translated:La inicialización del hardware ...

English:Creating firmware backup...
Translated:La creación de la copia de seguridad del firmware ...

English:Update In Progress: {0}
Translated:Actualización en curso: {0}

English:Updating firmware...
Translated:La actualización de firmware ...

English:Firmware updated successfully. Please reconnect.
Translated:Firmware actualizado correctamente. Por favor, vuelva a conectar.

English:The 'Serial Port' section lists all available serial\nports on your device. Changing which USB port the printer\nis conneted to may change the associated serial port.\n\nTip: If you are uncertain, unplug/plug in your printer\nand hit refresh. The new port that appears should be\nyour printer.
Translated:La sección de "Puerto Serie" enumera todos los puertos de serie\ndisponibles en su dispositivo. Cambiar qué puerto USB de la impresora\nse conneted que puede cambiar el puerto serie asociado.\n\nConsejo: Si no está seguro, desenchufe / enchufe en su impresora\ny pulse Actualizar. El nuevo puerto que aparece debe ser\nde la impresora.

English:Reverting firmware to previous version...
Translated:Volviendo firmware a la versión anterior ...

English:Firmware restored successfully. Please reconnect.
Translated:Firmware restaurado correctamente. Por favor, vuelva a conectar.

English:SET
Translated:CONJUNTO

English:Move X negative
Translated:Mover X negativo

English:Move X positive
Translated:Mover X positivo

English:Move Y positive
Translated:Mueva Y positivo

English:Move Y negative
Translated:Y mover negativo

English:Move Z positive
Translated:Mover Z positivo

English:Move Z negative
Translated:Mover Z negativo

English:Enable cursor keys for movement
Translated:Habilitar teclas de cursor para el movimiento

English:Retract filament
Translated:retraer filamento

English:Extrude filament
Translated:filamento de Extrusión

English:Home X, Y and Z
Translated:Inicio X, Y y Z

English:Home X
Translated:Inicio X

English:Home Y
Translated:Inicio Y

English:Home Z
Translated:Inicio Z

English:Open cloud sync dashboard in web browser
Translated:Abrir panel de control de sincronización nube en el navegador web

English:Restart
Translated:Reiniciar

English:Please Review Your Order
Translated:Por favor revise su orden

English:Loading product information. Pleast wait...
Translated:Cargando información del producto. Pleast espere ...

English:Enter Code: 
Translated:Introduzca el código:

English:Use Promo Code
Translated:Usa Código de promoción

English:Applying...
Translated:La aplicación de ...

English:Enter your Billing Address
Translated:Introduzca su dirección de facturación

English:Full Name
Translated:Nombre completo

English:Enter your Payment Info
Translated:Introduzca su información de pago

English:Place Order
Translated:Realizar pedido

English:Additional payment options coming soon!
Translated:opciones de pago adicionales muy pronto!

English:- Please Select -
Translated:- Seleccione -

English:Credit Card Number
Translated:Número de tarjeta de crédito

English:Expiration Date
Translated:Fecha de caducidad

English:Card Verification Number
Translated:Número de verificación de tarjeta

English:Saving...
Translated:Ahorro...

English:Oops! Payment has been declined.
Translated:Ups! El pago se ha rechazado.

English:Distance or Loops
Translated:La distancia o Loops

English:The z offset to apply to improve the first layer adhesion.
Translated:El desplazamiento z aplicar para mejorar la adherencia de la primera capa.

English:Baby Step Offset
Translated:Bebé Paso Offset

English:Oops! Unable to initialize device.
Translated:Ups! No se puede inicializar el dispositivo.

English:The distance between the top of the raft and the bottom of the model. 0.6 mm is a good starting point for PLA and 0.4 mm is a good starting point for ABS. Lower values give a smoother surface, higher values make the print easier to remove.
Translated:La distancia entre la parte superior de la balsa y la parte inferior del modelo. 0,6 mm es un buen punto de partida para PLA y 0,4 mm es un buen punto de partida para el ABS. Los valores más bajos dan una superficie más suave, los valores más altos hacen que la impresión más fácil de quitar.

English:Clear ZOffset
Translated:claro ZOffset

English:Printing Window...
Translated:Impresión de la ventana ...

English:Only Retract When Crossing Perimeters
Translated:Sólo se retraen cuando Crossing Perímetros

English:baby_step_z_offset
Translated:baby_step_z_offset

English:gcode_arcs
Translated:gcode_arcs

English:calibration_files
Translated:calibration_files

English:'External Perimeter Extrusion Width' must be less than or equal to the 'Nozzle Diameter' * 4.
Translated:'Perímetro externo de extrusión Ancho' debe ser menor o igual que el "surtidor Diámetro '* 4.

English:External Perimeter Extrusion Width = {0}\nNozzle Diameter = {1}
Translated:Perímetro externo de extrusión Ancho = {0}\nBoquilla Diámetro = {1}

English:Location: 'Settings & Controls' -> 'Settings' -> 'Filament' -> 'Extrusion' -> 'External Perimeter'
Translated:Ubicación: "Configuración y control" -> "Configuración" -> "Filamento '->' extrusión '->' perímetro exterior '

English:'External Perimeter Extrusion Width' must be greater than 0.
Translated:'Perímetro externo de extrusión Ancho' debe ser mayor que 0.

English:External Perimeter Extrusion Width = {0}
Translated:Perímetro externo de extrusión Ancho = {0}

English:The starting height (z) of the print head before probing each print level position.
Translated:La altura inicial (Z) de la cabeza de impresión antes de sondear cada posición de nivel de impresión.

English:Probe Start Height
Translated:Sonda de inicio Altura

English:Controls the speed of printer moves
Translated:Controla la velocidad de la impresora se mueve

English:Controls the amount of extrusion
Translated:Controla la cantidad de extrusión

English:feedrate_ratio
Translated:feedrate_ratio

English:extrusion_ratio
Translated:extrusion_ratio

English:Choose the material that you are loading.
Translated:Elegir el material de que está cargando.

English:Trim the end of the filament to ensure a good load.
Translated:Recorte el extremo del filamento para asegurar una buena carga.

English:Choose the material that you are loading. You are doing some stuff that takes a long description.
Translated:Elegir el material de que está cargando. Que está haciendo un poco de materia que tiene una descripción larga.

English:Confirm the material you are unloading.
Translated:Confirmar el material vaya a descargar.

English:Waiting for extruder to heat to 205, before unloading.
Translated:A la espera de la extrusora para calentar a 205, antes de la descarga.

English:Unloading filament...
Translated:Descarga de filamento ...

English:Put filament into extruder and click Continue.
Translated:Ponga filamento en extrusor y haga clic en Continuar.

English:Loading filament...
Translated:Cargando ... filamento

English:Waiting for extruder to heat to 205.
Translated:Esperando extrusor para calentar a 205.

English:Click 'Continue' when filament is running cleanly.
Translated:Haga clic en "Continuar" cuando filamento está ejecutando limpiamente.

English:Heating side 1.
Translated:Lado de calor 1.

English:Turn Sandvich over!
Translated:Girar Focata más!

English:Heating side 2.
Translated:Lado de calor 2.

English:Done!
Translated:¡Hecho!

English:WARNING: In order to perform print recovery, your printer must move down to reach its home position.\nIf your print is too large, part of your printer may collide with it when moving down.\nMake sure it is safe to perform this operation before proceeding.
Translated:ADVERTENCIA: Con el fin de realizar la recuperación de impresión, la impresora debe moverse hacia abajo hasta llegar a su posición inicial. \ N Si la impresión es demasiado grande, que forma parte de la impresora puede chocar con él cuando se mueve hacia abajo. \ N Asegúrese de que es seguro para realizar esta operación antes de proceder.

English:Print Monitor
Translated:monitor de impresión

English:Currently Printing
Translated:Impresión actualmente

English:Homing Axis
Translated:homing Eje

English:Waiting for Extruder to Heat to
Translated:A la espera de Extrusora de calor para

English:Waiting for Bed to Heat to
Translated:A la espera de la cama a una Calor de

English:Bed
Translated:Cama

English:Axis movement speeds
Translated:movimiento del eje acelera

English:Tuning Adjust
Translated:Ajustar la sintonización

English:Initializing
Translated:La inicialización

English:Connection Failed
Translated:La conexión falló

English:Show Password
Translated:Mostrar contraseña

English:Submit Button
Translated:Botón de enviar

English:Enter 12 Digit Redemption Code
Translated:Introduzca 12 dígitos Código de canje

English:This is located on the rear of your card
Translated:Esta se encuentra en la parte posterior de su tarjeta

English:Please wait. Verifying code...
Translated:Por favor espera. Verificación de código ...

English:View Designs
Translated:Ver diseños

English:Success! Your code has been redeemed.
Translated:¡Éxito! Su código ha sido redimido.

English:Your new designs will appear in the 'Purchased' library folder.
Translated:Sus nuevos diseños aparecerán en la carpeta "Comprados" biblioteca.

