English:
Translated:

English:    • Remove the paper
Translated:    • Retire el papel

English:- none -
Translated:- ninguna -

English: Once it is finished homing we will heat the bed.
Translated: Una vez que termine el recorrido, calentaremos la cama.

English:$/kg
Translated:$ / kg

English:%
Translated:%

English:{0} (Update Available)
Translated:{0} (Actualización disponible)

English:{0} must be greater than 0.
Translated:{0} debe ser mayor que 0.

English:{0} must be less than or equal to the {1} * 4.
Translated:{0} debe ser menor o igual que {1} * 4.

English:{0} must be less than or equal to the {1}.
Translated:{0} debe ser menor o igual que {1}.

English:<< Back
Translated:<< Volver

English:°
Translated:°

English:°C
Translated:° C

English:0 for no hole
Translated:0 para sin agujero

English:2D Layer View
Translated:Vista de capa 2D

English:3D
Translated:3D

English:3D Layer View
Translated:Vista de capa 3D

English:A comma separated list of sample points to probe the bed at. You must specify an x and y position for each point. For example: '20,20,100,180,180,20' will sample the bad at 3 points.
Translated:Una lista separada por comas de puntos de muestra para sondear la cama. Debe especificar una posición x e y para cada punto. Por ejemplo: '20, 20,100,180,180,20 'muestreará lo malo en 3 puntos.

English:A modifier of the width of the extrusion for the first layer of the print. A value greater than 100% can help with adhesion to the print bed.
Translated:Un modificador del ancho de la extrusión para la primera capa de la impresión. Un valor superior al 100% puede ayudar con la adhesión a la cama de impresión.

English:A modifier of the width of the extrusion when printing outside perimeters. Can be useful to fine-adjust actual print size when objects print larger or smaller than specified in the digital model.
Translated:Un modificador del ancho de la extrusión al imprimir perímetros exteriores. Puede ser útil para ajustar con precisión el tamaño de impresión real cuando los objetos se imprimen más grandes o más pequeños que los especificados en el modelo digital.

English:A password reset code will be sent to your email.
Translated:Se le enviará un código de restablecimiento de contraseña a su correo electrónico.

English:A sheet of paper
Translated:Una hoja de papel

English:A six-digit code - sent to your email account
Translated:Un código de seis dígitos: enviado a su cuenta de correo electrónico

English:A U.S. or Canadian mobile phone number
Translated:Un número de teléfono móvil de EE. UU. O Canadá

English:A valid email address
Translated:Una dirección de correo electrónico válida

English:Abort Calibration
Translated:Abortar Calibración

English:Abort Print
Translated:Abortar impresión

English:About
Translated:Acerca de

English:Acceleration Printing
Translated:Impresión de aceleración

English:Acceleration Travel
Translated:Viajes de aceleración

English:Accept
Translated:Aceptar

English:Account created
Translated:Cuenta creada

English:Action
Translated:Acción

English:Action Recommended
Translated:Acción recomendada

English:Action Required
Translated:Acción requerida

English:Add
Translated:Añadir

English:Add a new Macro
Translated:Agregar una nueva macro

English:Add an.stl, .obj, .amf, .gcode or.zip file to the Library
Translated:Agregue un archivo .stl, .obj, .amf, .gcode o.zip a la Biblioteca

English:Add Base
Translated:Agregar base

English:Add Content
Translated:Agregar contenido

English:Add Image
Translated:Añadir imagen

English:Add New Setting
Translated:Agregar nueva configuración

English:Add to Bed
Translated:Añadir a la cama

English:Add to Selection
Translated:Agregar a la selección

English:Adhesion
Translated:Adhesión

English:Adjust this to correct differences between expected printing speeds and actual printing speeds.
Translated:Ajuste esto para corregir las diferencias entre las velocidades de impresión esperadas y las velocidades de impresión reales.

English:Advanced
Translated:Avanzado

English:Advanced Array
Translated:Matriz avanzada

English:After Move
Translated:Después de mover

English:After Tool Change G-Code
Translated:Después del cambio de herramienta G-Code

English:After Tool Change G-Code 2
Translated:Después del cambio de herramienta G-Code 2

English:After Tool Change G-Code 3
Translated:Después del cambio de herramienta G-Code 3

English:After Tool Change G-Code 4
Translated:Después del cambio de herramienta G-Code 4

English:Air Gap
Translated:Entrehierro

English:Air Gapped Layer
Translated:Capa con espacio de aire

English:Alert
Translated:Alerta

English:Align
Translated:Alinear

English:Align and merge any vertices that are nearly coincident.
Translated:Alinee y combine cualquier vértice que sea casi coincidente.

English:All extrusions are multiplied by this value. Increasing it above 1 will increase the amount of filament being extruded (1.1 is a good max value); decreasing it will decrease the amount being extruded (.9 is a good minimum value).
Translated:Todas las extrusiones se multiplican por este valor. Aumentarlo por encima de 1 aumentará la cantidad de filamento que se extruye (1.1 es un buen valor máximo); disminuirlo disminuirá la cantidad que se extruye (.9 es un buen valor mínimo).

English:All G-Code lines mush be shorter than 100 characters (excluding comments).
Translated:Todas las líneas del Código G deben tener menos de 100 caracteres (excluyendo comentarios).

English:All Heaters
Translated:Todos los calentadores

English:Allow MatterControl to split long lines to improve leveling and print canceling. Critical for printers that are significantly out of level.
Translated:Permita que MatterControl divida largas líneas para mejorar la nivelación y la cancelación de impresión. Crítico para impresoras que están significativamente fuera de nivel.

English:Allows for the repositioning of the rotation origin
Translated:Permite el reposicionamiento del origen de rotación

English:Allows you turn on and off applying the fit to the x axis.
Translated:Le permite activar y desactivar la aplicación del ajuste al eje x.

English:Allows you turn on and off applying the fit to the y axis.
Translated:Le permite activar y desactivar la aplicación del ajuste al eje y.

English:Allows you turn on and off applying the fit to the z axis.
Translated:Le permite activar y desactivar la aplicación del ajuste al eje z.

English:Alpha
Translated:Alfa

English:Alpha: The in development version of MatterControl
Translated:Alpha: la versión en desarrollo de MatterControl

English:Already Calibrated
Translated:Ya calibrado

English:Already Loaded
Translated:Ya cargado

English:An unexpected error occurred during reload
Translated:Se produjo un error inesperado durante la recarga

English:Analyze Every Layer
Translated:Analizar cada capa

English:Anchor
Translated:Ancla

English:and ensure that no filament is stuck to your nozzle.
Translated:y asegúrese de que no haya filamentos pegados a la boquilla.

English:and the hotend to heat to 
Translated:y el hotend para calentar a

English:Angle
Translated:Ángulo

English:Anyone with this code will have access
Translated:Cualquiera con este código tendrá acceso

English:Application Cache
Translated:Caché de aplicaciones

English:Application Storage
Translated:Almacenamiento de aplicaciones

English:Apply
Translated:Aplicar

English:Apply leveling to G-Code during export
Translated:Aplicar nivelación al código G durante la exportación

English:Are you sure you want to abort calibration?
Translated:¿Está seguro de que desea cancelar la calibración?

English:Are you sure you want to abort the current print and close MatterControl?
Translated:¿Está seguro de que desea cancelar la impresión actual y cerrar MatterControl?

English:Are you sure you want to add this part ({0}) to the Queue?\nThe 3D part you are trying to load may be too complicated and cause performance or stability problems.\n\nConsider reducing the geometry before proceeding.
Translated:¿Está seguro de que desea agregar esta parte ({0}) a la Cola?\nLa parte 3D que está intentando cargar puede ser demasiado complicada y causar problemas de rendimiento o estabilidad.\n\nConsidere reducir la geometría antes de continuar.

English:Are you sure you want to delete printer '{0}'?
Translated:¿Está seguro de que desea eliminar la impresora '{0}'?

English:Are you sure you want to exit while a print is running from SD Card?\n\nNote: If you exit, it is recommended you wait until the print is completed before running MatterControl again.
Translated:¿Está seguro de que desea salir mientras se ejecuta una impresión desde la tarjeta SD?\n\nNota: Si sale, se recomienda que espere hasta que se complete la impresión antes de volver a ejecutar MatterControl.

English:Are you sure you want to remove the currently selected items?
Translated:¿Estás seguro de que deseas eliminar los elementos seleccionados actualmente?

English:Are you sure you want to sign out? You will not have access to your printer profiles or cloud library.
Translated:¿Seguro que quieres cerrar sesión? No tendrá acceso a sus perfiles de impresora o biblioteca en la nube.

English:Arrange All Parts
Translated:Organizar todas las partes

English:Array
Translated:Formación

English:As the time to print a layer decreases to this, the fan speed will be increased up to its maximum speed.
Translated:A medida que el tiempo para imprimir una capa disminuye a esto, la velocidad del ventilador aumentará hasta su velocidad máxima.

English:Ascending
Translated:Ascendente

English:Attempting to connect
Translated:Intentando conectar

English:ATX Power Control
Translated:Control de potencia ATX

English:Auto Connect
Translated:Autoconectar

English:Auto Release Motors
Translated:Motores de liberación automática

English:Auto Uppercase
Translated:Auto mayúscula

English:Automatic Heater Shutdown in
Translated:Apagado automático del calentador en

English:Avoid contact with your skin.
Translated:Evite el contacto con su piel.

English:Avoid Crossing Perimeters
Translated:Evite cruzar perímetros

English:Axis
Translated:Eje

English:Axis movement speeds
Translated:Velocidades de movimiento del eje

English:Baby Step Offset
Translated:Baby Step Offset

English:Back
Translated:atrás

English:Back Ratio
Translated:Ratio de espalda

English:Backing Depth
Translated:Profundidad de respaldo

English:Backlash (minimal distance between meshing gears; in mm)
Translated:Contragolpe (distancia mínima entre engranajes de engrane; en mm)

English:Backup Firmware Before Update
Translated:Copia de seguridad del firmware antes de la actualización

English:Base
Translated:Base

English:Baud Rate
Translated:Velocidad de transmisión

English:Bed
Translated:Cama

English:Bed Leveling data created at {0}°C versus current {1}°C
Translated:Datos de nivelación del lecho creados a {0} ° C frente a los actuales {1} ° C

English:Bed Leveling Temperature
Translated:Temperatura de nivelación del lecho

English:Bed PID Settings
Translated:Configuración de PID de cama

English:Bed Remove Part Temperature
Translated:Temperatura de extracción de la cama

English:Bed Shape
Translated:Forma de cama

English:Bed Size
Translated:Tamaño de cama

English:Bed Temperature
Translated:Temperatura de la cama

English:Bed Temperature:
Translated:Temperatura de la cama:

English:Before Tool Change
Translated:Antes del cambio de herramienta

English:Before Tool Change G-Code
Translated:Antes del cambio de herramienta G-Code

English:Before Tool Change G-Code 2
Translated:Antes del cambio de herramienta G-Code 2

English:Before Tool Change G-Code 3
Translated:Antes del cambio de herramienta G-Code 3

English:Before Tool Change G-Code 4
Translated:Antes del cambio de herramienta G-Code 4

English:Behavior
Translated:Comportamiento

English:Bend Up
Translated:Doblar hacia arriba

English:Beta
Translated:Beta

English:Beta: The release candidate version of MatterControl
Translated:Beta: la versión candidata a lanzamiento de MatterControl

English:Booleans
Translated:Booleanos

English:Bottom Solid Infill
Translated:Relleno sólido inferior

English:Bottom Solid Layers
Translated:Capas sólidas inferiores

English:Braille
Translated:Braille

English:Braille Card
Translated:Tarjeta braille

English:Bridge Over Infill
Translated:Puente sobre relleno

English:Bridges
Translated:Puentes

English:Bridging Fan Speed
Translated:Bridging Fan Speed

English:Brim
Translated:Borde

English:brims
Translated:ala

English:Build Height
Translated:Altura de construcción

English:Calculate and transmit a standard rep-rap checksum for all commands.
Translated:Calcule y transmita una suma de verificación rep-rap estándar para todos los comandos.

English:Calculate Path
Translated:Calcular ruta

English:Calibrate Printer
Translated:Calibrar impresora

English:Calibration
Translated:Calibración

English:Calibration Face
Translated:Cara de calibración

English:Calibration Faces
Translated:Caras de calibración

English:Calibration Files
Translated:Archivos de calibración

English:Calibration Mode
Translated:Modo de calibración

English:Calibration Parts
Translated:Piezas de calibración

English:Calibration Print
Translated:Impresión de calibración

English:Calibration Tab
Translated:Pestaña Calibración

English:Cancel
Translated:Cancelar

English:Cancel command
Translated:Cancelar comando

English:Cancel G-Code
Translated:Cancelar código G

English:Cancel Print
Translated:Cancelar impresión

English:Cancel Print?
Translated:Cancelar Imprimir?

English:Cancel the current print?
Translated:¿Cancelar la impresión actual?

English:Can't access
Translated:No puedo acceder

English:Can't log out while printing
Translated:No se puede cerrar sesión mientras imprime

English:Can't sign in while printing
Translated:No puedo iniciar sesión mientras imprimo

English:Change
Translated:Cambio

English:Change Password
Translated:Cambia la contraseña

English:Change the scale of the image within the coin.
Translated:Cambia la escala de la imagen dentro de la moneda.

English:Change the width of the image lines.
Translated:Cambiar el ancho de las líneas de la imagen.

English:Changing your update channel will change the version of MatterControl that you receive when updating
Translated:Cambiar su canal de actualización cambiará la versión de MatterControl que reciba al actualizar

English:Check for Update
Translated:Buscar actualizaciones

English:Check For Update
Translated:Buscar actualizaciones

English:Checking Cloud Services
Translated:Verificación de servicios en la nube

English:Checking for updates...
Translated:Comprobando actualizaciones...

English:Checking with webservice
Translated:Comprobando con el servicio web

English:Checks before each print that the layer height is less than the nozzle diameter (important for filament adhesion)
Translated:Comprueba antes de cada impresión que la altura de la capa es menor que el diámetro de la boquilla (importante para la adhesión del filamento)

English:Choose the command for showing the print progress on the printer's LCD screen, if it has one.
Translated:Elija el comando para mostrar el progreso de la impresión en la pantalla LCD de la impresora, si tiene una.

English:Choose to render as Braille or standard text. This can help show how grade 2 works.
Translated:Elija renderizar como Braille o texto estándar. Esto puede ayudar a mostrar cómo funciona el grado 2.

English:Clean Filament Page
Translated:Página de filamento limpio

English:Clear
Translated:Claro

English:Clear Bed
Translated:Cama clara

English:Clear Cache
Translated:Limpiar cache

English:Clear selection
Translated:Selección clara

English:Clear ZOffset
Translated:Borrar ZOffset

English:Clearance (minimal distance between the apex of a tooth and the trough of the other gear; in mm)
Translated:Espacio libre (distancia mínima entre el ápice de un diente y el canal del otro engranaje; en mm)

English:Click 'Next' to continue.
Translated:Presione siguiente para continuar.

English:Close
Translated:Cerca

English:Close Polygons
Translated:Cerrar polígonos

English:Cloud Library
Translated:Biblioteca en la nube

English:Coarse
Translated:Grueso

English:Coarse calibration complete, we will now do a normal calibration to improve accuracy.
Translated:Calibración gruesa completada, ahora haremos una calibración normal para mejorar la precisión.

English:Coast At End
Translated:Costa al final

English:Collapse All
Translated:Desplegar todo

English:Color
Translated:Color

English:Color View
Translated:Vista de color

English:Combine
Translated:Combinar

English:Community
Translated:Comunidad

English:Compile model
Translated:Compilar modelo

English:Complete Individual Objects
Translated:Completar objetos individuales

English:Completed
Translated:Terminado

English:Cone
Translated:Cono

English:Configure
Translated:Configurar

English:Configure EEProm
Translated:Configurar EEProm

English:Configure Notifications
Translated:Configurar notificaciones

English:Configure Plugins
Translated:Configurar complementos

English:Configure Printer
Translated:Configurar impresora

English:Confirm your new password
Translated:Confirma tu nueva contraseña

English:Confirm your Password
Translated:Confirmar la contraseña

English:Congratulations Print Complete
Translated:Felicitaciones Imprimir completa

English:Congratulations! Print Leveling is now configured and enabled.
Translated:¡Felicidades! La nivelación de impresión ahora está configurada y habilitada.

English:Connect
Translated:Conectar

English:Connect Bad Edges
Translated:Connect Bad Edges

English:Connect printer (make sure it is on)
Translated:Conecte la impresora (asegúrese de que esté encendida)

English:Connect to the currently selected printer
Translated:Conectarse a la impresora seleccionada actualmente

English:Connect to your printer to continue
Translated:Conéctese a su impresora para continuar

English:Connect your printer to check for firmware updates.
Translated:Conecte su impresora para buscar actualizaciones de firmware.

English:Connected
Translated:Conectado

English:Connecting
Translated:Conectando

English:Connection Failed
Translated:La conexión falló

English:Connection Lost
Translated:Conexión perdida

English:Connection succeeded
Translated:Conexión exitosa

English:Connection timed out
Translated:Tiempo de conexión agotado

English:Connection Timeout
Translated:El tiempo de conexión expiro

English:Continue
Translated:Seguir

English:Continue Printing
Translated:Continuar imprimiendo

English:Controls
Translated:Control S

English:Controls the amount of extrusion
Translated:Controla la cantidad de extrusión

English:Controls the speed of printer moves
Translated:Controla la velocidad de los movimientos de la impresora.

English:Cooling
Translated:Enfriamiento

English:Cooling Thresholds
Translated:Umbrales de enfriamiento

English:Copy
Translated:Copiar

English:Copy all settings including hardware calibration
Translated:Copie todas las configuraciones, incluida la calibración de hardware

English:Copy and recalibrate
Translated:Copiar y recalibrar

English:Copy everything but hardware specific calibration settings
Translated:Copie todo menos la configuración de calibración específica del hardware

English:Copy Mesh
Translated:Copiar malla

English:Copy Printers
Translated:Copiar impresoras

English:Copy Printers to Account
Translated:Copiar impresoras a la cuenta

English:Cost
Translated:Costo

English:Could not find a selected button.
Translated:No se pudo encontrar un botón seleccionado.

English:Couldn't load file
Translated:No se pudo cargar el archivo

English:Couldn't save file
Translated:No se pudo guardar el archivo

English:count or mm
Translated:cuenta o mm

English:Create
Translated:Crear

English:Create a hook so that the coin can be hung from a chain.
Translated:Crea un gancho para que la moneda pueda colgarse de una cadena.

English:Create a hook so the Braille can be hung from a necklace or keychain.
Translated:Crea un gancho para que el Braille pueda colgarse de un collar o llavero.

English:Create a printer to export G-Code
Translated:Cree una impresora para exportar código G

English:Create Account
Translated:Crear una cuenta

English:Create An Account
Translated:Crea una cuenta

English:Create Brim
Translated:Crear ala

English:Create Folder
Translated:Crear carpeta

English:Create Part Sheet
Translated:Crear hoja de pieza

English:Create Perimeter
Translated:Crear perímetro

English:Create Printer
Translated:Crear impresora

English:Create Raft
Translated:Crear balsa

English:Create Skirt
Translated:Crear falda

English:Create Support
Translated:Crear soporte

English:Creates a brim attached to the base of the print. Useful to prevent warping when printing ABS (and other warping-prone plastics) as it helps parts adhere to the bed.
Translated:Crea un borde unido a la base de la impresión. Útil para evitar la deformación al imprimir ABS (y otros plásticos propensos a la deformación) ya que ayuda a que las piezas se adhieran a la cama.

English:Creates a perimeter around the part on which to wipe the other nozzle when printing using dual extrusion. Set to 0 to disable.
Translated:Crea un perímetro alrededor de la parte en la que se limpia la otra boquilla cuando se imprime con extrusión dual. Establecer en 0 para deshabilitar.

English:Creates a raft under the printed part. Useful to prevent warping when printing ABS (and other warping-prone plastics) as it helps parts adhere to the bed.
Translated:Crea una balsa debajo de la parte impresa. Útil para evitar la deformación al imprimir ABS (y otros plásticos propensos a la deformación) ya que ayuda a que las piezas se adhieran a la cama.

English:Creates an outline around the print, but not attached to it. This is useful for priming the nozzle to ensure the plastic is flowing when the print starts.
Translated:Crea un contorno alrededor de la impresión, pero no se adjunta a ella. Esto es útil para cebar la boquilla para garantizar que el plástico fluya cuando comience la impresión.

English:Creating firmware backup...
Translated:Creando una copia de seguridad del firmware ...

English:Creating Gear
Translated:Creando equipo

English:Creation Data
Translated:Datos de creación

English:Cube
Translated:Cubo

English:Current Build
Translated:Construcción actual

English:Currently available serial ports.
Translated:Puertos seriales disponibles actualmente.

English:Curve
Translated:Curva

English:Custom Profile
Translated:Perfil personalizado

English:Cut
Translated:Cortar

English:Cylinder
Translated:Cilindro

English:Date Created
Translated:fecha de creacion

English:Date Modified
Translated:Fecha modificada

English:Default
Translated:Defecto

English:Delete
Translated:Eliminar

English:Delete Printer
Translated:Eliminar impresora

English:Delete Printer?
Translated:¿Eliminar impresora?

English:Delete selection
Translated:Eliminar selección

English:Demo Mode
Translated:Modo de demostración

English:Density
Translated:Densidad

English:DEPRECATED: replaced with extruder_offset
Translated:DEPRECATED: reemplazado con extruder_offset

English:Depth
Translated:Profundidad

English:Descending
Translated:Descendente

English:Description
Translated:Descripción

English:Design Apps
Translated:Aplicaciones de diseño

English:Design Name
Translated:Nombre del diseño

English:Details
Translated:Detalles

English:Detect gaps between perimeters that are too thin to fill with normal infill and attempt to fill them.
Translated:Detecte espacios entre perímetros que son demasiado delgados para llenar con relleno normal e intente llenarlos.

English:Detect perimeters that cross over themselves and combine them.
Translated:Detecta perímetros que se cruzan sobre sí mismos y combínalos.

English:Detect when walls are too close together and need to be extruded as just one wall.
Translated:Detecta cuando las paredes están demasiado juntas y deben extruirse como una sola pared.

English:Detecting device firmware...
Translated:Detectando firmware del dispositivo ...

English:Detects sections of the model that would be too thin to print and expands them to make them printable.
Translated:Detecta secciones del modelo que serían demasiado delgadas para imprimir y las expande para que se puedan imprimir.

English:Developed By
Translated:Desarrollado por

English:Diameter
Translated:Diámetro

English:Disable Fan For The First
Translated:Desactivar ventilador para el primero

English:Disabled: {0}
Translated:Deshabilitado: {0}

English:Disconnect
Translated:Desconectar

English:Disconnect and stop the current print?
Translated:¿Desconectar y detener la impresión actual?

English:Disconnect from current printer
Translated:Desconectarse de la impresora actual

English:Disconnect printer
Translated:Desconectar impresora

English:Disconnected
Translated:Desconectado

English:Disconnecting
Translated:Desconectando

English:Disconnecting from printer...
Translated:Desconectarse de la impresora ...

English:Dismiss
Translated:Descartar

English:Distance
Translated:Distancia

English:Distance From Object
Translated:Distancia del objeto

English:Distance or Loops
Translated:Distancia o bucles

English:Done
Translated:Hecho

English:Don't remind me again
Translated:No me recuerdes de nuevo

English:Don't show this again
Translated:No muestres esto otra vez

English:Down Arrow
Translated:Flecha hacia abajo

English:Download Now
Translated:Descargar ahora

English:Download Update
Translated:Descarga de la actualización

English:Downloading firmware update...
Translated:Descargando actualización de firmware ...

English:Downloading updates...
Translated:Descargando actualizaciones...

English:Downloading...
Translated:Descargando ...

English:Downloads
Translated:Descargas

English:Dual Extrusion Align
Translated:Alineación de doble extrusión

English:Duplicate
Translated:Duplicar

English:Each extruder has a separate part cooling fan that is controlled independently.
Translated:Cada extrusora tiene un ventilador de enfriamiento de parte separada que se controla de forma independiente.

English:Each Extruder Has Fan
Translated:Cada extrusora tiene ventilador

English:Each individual part is printed to completion then the nozzle is lowered back to the bed and the next part is printed.
Translated:Cada parte individual se imprime hasta su finalización, luego se baja la boquilla a la cama y se imprime la siguiente parte.

English:edit
Translated:editar

English:Edit
Translated:Editar

English:Edit Component
Translated:Editar componente

English:Edit Leveling Data
Translated:Editar datos de nivelación

English:Edit Macro
Translated:Editar macro

English:Edit OpenSCAD script
Translated:Editar script de OpenSCAD

English:Edit Page
Translated:Editar página

English:Edit Selected Setting
Translated:Editar configuración seleccionada

English:Editor Selector
Translated:Selector de editor

English:EEProm Settings
Translated:Configuraciones EEProm

English:Elbow
Translated:Codo

English:Email
Translated:Correo electrónico

English:Email Address
Translated:Dirección de correo electrónico

English:Empty Bed
Translated:Cama vacía

English:Emulate Endstops
Translated:Emular topes finales

English:Enable advanced features like specifying when the twist starts and stops on the part.
Translated:Habilite funciones avanzadas como especificar cuándo comienza y se detiene el giro en la pieza.

English:Enable Auto Cooling
Translated:Habilitar enfriamiento automático

English:Enable Extruder Lift
Translated:Habilitar elevación del extrusor

English:Enable Fan
Translated:Habilitar ventilador

English:Enable Line Splitting
Translated:Habilitar división de línea

English:Enable Recovery
Translated:Habilitar recuperación

English:Enable Retractions
Translated:Habilitar retracciones

English:Enable Software Leveling
Translated:Habilitar nivelación de software

English:Enable this if your printer has hardware support for G30 (automatic bed probing) and you want to use it rather than manually measuring the probe positions.
Translated:Habilítelo si su impresora tiene soporte de hardware para G30 (sondeo automático de la cama) y desea usarlo en lugar de medir manualmente las posiciones de la sonda.

English:End
Translated:Final

English:End G-Code
Translated:Fin del código G

English:Ensure that each reduced point is on the surface of the original mesh. This is not normally required and slows the computation significantly.
Translated:Asegúrese de que cada punto reducido esté en la superficie de la malla original. Esto normalmente no es necesario y ralentiza significativamente el cálculo.

English:Ensure that the part maintains its proportions.
Translated:Asegúrese de que la parte mantenga sus proporciones.

English:Ensures the rotated part has a minimum number of sides per complete rotation
Translated:Asegura que la parte girada tenga un número mínimo de lados por rotación completa

English:Enter a Design Name Here
Translated:Ingrese un nombre de diseño aquí

English:Enter a username
Translated:Introduzca un nombre de usuario

English:Enter New Name Here
Translated:Ingrese un nuevo nombre aquí

English:Enter reset code
Translated:Ingrese el código de reinicio

English:Enter Share Code
Translated:Ingrese el código compartido

English:Enter your email address
Translated:Ingrese su dirección de correo electrónico

English:Enter your new password
Translated:Introduzca su nueva contraseña

English:Enter your password
Translated:Ingresa tu contraseña

English:Enter your username or email address
Translated:Ingrese su nombre de usuario o dirección de correo electrónico

English:Error
Translated:Error

English:Error compiling OpenSCAD script
Translated:Error al compilar el script OpenSCAD

English:Error creating profile
Translated:Error al crear el perfil

English:Error Loading Contents
Translated:Error al cargar contenido

English:Error Loading Image
Translated:Error al cargar la imagen

English:Error Reported
Translated:Error reportado

English:Error saving file
Translated:Error al guardar el archivo

English:Estimated Cost
Translated:Costo estimado

English:Estimated Mass
Translated:Masa estimada

English:Evaluate every layer for support requirements. Support will be algorithmically generated and not user editable. NOTE: If there is any user generated support no algorithmic support will be generated.
Translated:Evaluar cada capa para los requisitos de soporte. El soporte será generado algorítmicamente y no será editable por el usuario. NOTA: Si hay algún soporte generado por el usuario, no se generará soporte algorítmico.

English:Exact clone
Translated:Clon exacto

English:Exit while printing
Translated:Salga mientras imprime

English:Expand
Translated:Expandir

English:Expand All
Translated:Expandir todo

English:Expand Distance
Translated:Ampliar distancia

English:Expand Thin Walls
Translated:Ampliar paredes delgadas

English:Experimental
Translated:Experimental

English:Export
Translated:Exportar

English:Export Bed Leveling Data
Translated:Exportar datos de nivelación de lecho

English:Export EEPROM
Translated:Exportar EEPROM

English:Export EEPROM Settings
Translated:Exportar configuraciones EEPROM

English:Export Error
Translated:Error de exportación

English:Export File
Translated:Exportar archivo

English:Export G-Code
Translated:Exportar código G

English:Export Part Sheet
Translated:Exportar hoja de pieza

English:Export Printer
Translated:Impresora de exportación

English:Export selection to
Translated:Exportar selección a

English:Export X3G
Translated:Exportar X3G

English:Exporting
Translated:Exportador

English:External Perimeters First
Translated:Perímetros externos primero

English:Extra Length After Tool Change
Translated:Longitud extra después del cambio de herramienta

English:Extra Length On Restart
Translated:Longitud extra al reiniciar

English:Extrude
Translated:Extrudir

English:Extrude filament
Translated:Extruir filamento

English:Extrude First Layer
Translated:Extruir primera capa

English:Extruder
Translated:Extrusora

English:Extruder 2 Clean Page
Translated:Página limpia del extrusor 2

English:Extruder 2 Speed
Translated:Extrusora de 2 velocidades

English:Extruder 2 Temperature
Translated:Extrusora 2 Temperatura

English:Extruder 3 Temperature
Translated:Extrusora 3 Temperatura

English:Extruder 4 Temperature
Translated:Extrusora 4 Temperatura

English:Extruder Change
Translated:Cambio de extrusora

English:Extruder Count
Translated:Cuenta de extrusora

English:Extruder Temperature
Translated:Temperatura del extrusor

English:Extruder Wipe Temperature
Translated:Temperatura de limpieza del extrusor

English:Extruders
Translated:Extrusoras

English:Extrusion
Translated:Extrusión

English:Extrusion Multiplier
Translated:Multiplicador de extrusión

English:Extrusion Ratio
Translated:Ratio de extrusión

English:Extrusion Width
Translated:Ancho de extrusión

English:Failed to connect server
Translated:Error al conectar el servidor

English:Fan
Translated:Ventilador

English:Fan Speed
Translated:Velocidad del ventilador

English:Features
Translated:Caracteristicas

English:Feedrate Ratio
Translated:Ratio de avance

English:Filament
Translated:Filamento

English:Filament 2 Has Been Loaded
Translated:El filamento 2 ha sido cargado

English:Filament Has Been Loaded
Translated:El filamento ha sido cargado

English:Filament Length
Translated:Longitud del filamento

English:Filament Loaded
Translated:Filamento cargado

English:Filament Speed
Translated:Velocidad del filamento

English:Filament Unloaded
Translated:Filamento descargado

English:Filament Volume
Translated:Volumen de filamento

English:File May Cause Problems
Translated:El archivo puede causar problemas

English:File Path
Translated:Ruta de archivo

English:Fill Density
Translated:Densidad de relleno

English:Fill Pattern
Translated:Patrón de relleno

English:Fill Thin Gaps
Translated:Rellenar huecos finos

English:Filters
Translated:Filtros

English:Final Count
Translated:Cuenta final

English:Finally click 'Next' to continue.
Translated:Finalmente haga clic en 'Siguiente' para continuar.

English:Find and create supports where needed
Translated:Encuentre y cree apoyos donde sea necesario

English:Fine
Translated:Multa

English:Finish
Translated:Terminar

English:Finished Print
Translated:Impresión terminada

English:Finished Print: {0}
Translated:Impresión terminada: {0}

English:Finishing Startup
Translated:Inicio de acabado

English:Firmware download failed
Translated:Descarga de firmware fallida

English:Firmware EEPROM Settings
Translated:Configuración de EEPROM de firmware

English:Firmware restored successfully. Please reconnect.
Translated:Firmware restaurado con éxito. Por favor, vuelva a conectar.

English:Firmware Type
Translated:Tipo de firmware

English:Firmware updated successfully. Please reconnect.
Translated:Firmware actualizado con éxito. Por favor, vuelva a conectar.

English:Firmware Updates
Translated:Actualizaciones de firmware

English:Firmware Version: {0}
Translated:Versión de firmware: {0}

English:First Layer
Translated:Primera capa

English:First Layer Bed Temperature
Translated:Primera capa de temperatura del lecho

English:First Layer Only
Translated:Primera capa solamente

English:First Layer Thickness
Translated:Espesor de la primera capa

English:Fit to Bounds
Translated:Ajustar a los límites

English:Fit to Cylinder
Translated:Ajustar al cilindro

English:Flag for the state of our filament loaded on extruder 2.
Translated:Indicador del estado de nuestro filamento cargado en la extrusora 2.

English:Flag for the state of our filament loaded.
Translated:Indicador del estado de nuestro filamento cargado.

English:Flag keeping track if probe calibration wizard has been run.
Translated:Indicador de seguimiento si se ha ejecutado el asistente de calibración de la sonda.

English:Flag keeping track if xy calibration wizard has been run.
Translated:Indicador de seguimiento si se ha ejecutado el asistente de calibración xy.

English:Flat
Translated:Plano

English:Flatten
Translated:Aplanar

English:Flattened
Translated:Aplanado

English:Folder Name
Translated:Nombre de la carpeta

English:Folders
Translated:Carpetas

English:Force a retraction when moving between islands (distinct parts on the layer).
Translated:Forzar una retracción al moverse entre islas (partes distintas en la capa).

English:Forces external perimeters to be printed first. By default, they will print last.
Translated:Fuerza que los perímetros externos se impriman primero. Por defecto, se imprimirán al final.

English:Forces the print to have only one extrusion and gradually increase the Z height during the print. Only one part will print at a time with this feature.
Translated:Obliga a la impresión a tener una sola extrusión y aumenta gradualmente la altura Z durante la impresión. Solo se imprimirá una parte a la vez con esta función.

English:Forces the printer to heat the nozzle before homing.
Translated:Obliga a la impresora a calentar la boquilla antes de dirigirla.

English:Forces the slicer to attempt to avoid having the perimeter line cross over existing perimeter lines. This can help with oozing or strings.
Translated:Obliga al rebanador a intentar evitar que la línea perimetral se cruce sobre las líneas perimetrales existentes. Esto puede ayudar con la supuración o las cuerdas.

English:Forgot Password
Translated:Se te olvidó tu contraseña

English:Forums
Translated:El

English:Found a line that is {0} characters long.\n{1}...
Translated:Encontró una línea que tiene {0} caracteres de largo.\n{1} ...

English:g/cm³
Translated:g / cm³

English:g0
Translated:g0

English:G-Code
Translated:Código G

English:G-Code Flavor
Translated:Sabor Código G

English:G-Code Line
Translated:Línea de código G

English:G-Code Output
Translated:Salida de código G

English:G-Code to be run after every tool change. You can use '; WRITE_RAW' to skip checksums or '; NO_PROCESSING' to skip position offsetting.
Translated:El código G se ejecutará después de cada cambio de herramienta. Puedes usar '; WRITE_RAW 'para omitir sumas de verificación o'; NO_PROCESSING 'para omitir el desplazamiento de posición.

English:G-Code to be run after switching to extruder 2. Will use standard after G-Code if not set. You can use '; WRITE_RAW' to skip checksums or '; NO_PROCESSING' to skip position offsetting.
Translated:El código G se ejecutará después de cambiar al extrusor 2. Utilizará el estándar después del código G si no está configurado. Puedes usar '; WRITE_RAW 'para omitir sumas de verificación o'; NO_PROCESSING 'para omitir el desplazamiento de posición.

English:G-Code to be run after switching to extruder 3. Will use standard after G-Code if not set. You can use '; WRITE_RAW' to skip checksums or '; NO_PROCESSING' to skip position offsetting.
Translated:El código G se ejecutará después de cambiar al extrusor 3. Utilizará el estándar después del código G si no está configurado. Puedes usar '; WRITE_RAW 'para omitir sumas de verificación o'; NO_PROCESSING 'para omitir el desplazamiento de posición.

English:G-Code to be run after the change in Z height for the next layer.
Translated:El código G se ejecutará después del cambio en la altura Z para la siguiente capa.

English:G-Code to be run at the end of all automatic output (the very end of the G-Code commands).
Translated:G-Code se ejecutará al final de toda la salida automática (el final de los comandos de G-Code).

English:G-Code to be run before every tool change. You can use '; WRITE_RAW' to skip checksums or '; NO_PROCESSING' to skip position offsetting.
Translated:El código G se ejecutará antes de cada cambio de herramienta. Puedes usar '; WRITE_RAW 'para omitir sumas de verificación o'; NO_PROCESSING 'para omitir el desplazamiento de posición.

English:G-Code to be run before switching to extruder 2. Will use standard before G-Code if not set. You can use [wipe_tower_x] [wipe_tower_y] & [wipe_tower_z]  to set the extruder position if needed. You can also use '; WRITE_RAW' to skip checksums or '; NO_PROCESSING' to skip position offsetting.
Translated:El código G se ejecutará antes de cambiar al extrusor 2. Utilizará el estándar antes del código G si no está configurado. Puede usar [wipe_tower_x] [wipe_tower_y] y [wipe_tower_z] para establecer la posición del extrusor si es necesario. También puedes usar '; WRITE_RAW 'para omitir sumas de verificación o'; NO_PROCESSING 'para omitir el desplazamiento de posición.

English:G-Code to be run before switching to extruder 3. Will use standard before G-Code if not set. You can use [wipe_tower_x] [wipe_tower_y] & [wipe_tower_z]  to set the extruder position if needed. You can also use '; WRITE_RAW' to skip checksums or '; NO_PROCESSING' to skip position offsetting.
Translated:El código G se ejecutará antes de cambiar al extrusor 3. Utilizará el estándar antes del código G si no está configurado. Puede usar [wipe_tower_x] [wipe_tower_y] y [wipe_tower_z] para establecer la posición del extrusor si es necesario. También puedes usar '; WRITE_RAW 'para omitir sumas de verificación o'; NO_PROCESSING 'para omitir el desplazamiento de posición.

English:G-Code to be run immediately following the temperature setting commands. Including commands to set temperature in this section will cause them not be generated outside of this section. Will accept Custom G-Code variables.
Translated:El código G se ejecutará inmediatamente después de los comandos de configuración de temperatura. Incluir comandos para establecer la temperatura en esta sección hará que no se generen fuera de esta sección. Aceptará variables de código G personalizadas.

English:G-Code to be run when the print resumes after a pause.
Translated:El código G se ejecutará cuando la impresión se reanude después de una pausa.

English:G-Code to run upon successful connection to a printer. This can be useful to set settings specific to a given printer.
Translated:G-Code para ejecutarse con una conexión exitosa a una impresora. Esto puede ser útil para establecer configuraciones específicas para una impresora determinada.

English:G-Code to run when a print is canceled.
Translated:G-Code para ejecutar cuando se cancela una impresión.

English:G-Code to run when the printer is paused.
Translated:G-Code para ejecutar cuando la impresora está en pausa.

English:Gear
Translated:Engranaje

English:General
Translated:General

English:Generate
Translated:Generar

English:Generate Everywhere
Translated:Generar en todas partes

English:Generate Support
Translated:Generar soporte

English:Generate Supports
Translated:Generar apoyos

English:Generates an outline around the support material to improve strength and hold up interface layers.
Translated:Genera un contorno alrededor del material de soporte para mejorar la resistencia y sostener las capas de la interfaz.

English:Generating Lithophane
Translated:Generando litofano

English:Generating Text Meshes
Translated:Generando mallas de texto

English:Give the macro a name
Translated:Dale un nombre a la macro

English:Group
Translated:Grupo

English:Guides and Articles
Translated:Guías y artículos

English:Half Cylinder
Translated:Medio cilindro

English:Half Sphere
Translated:Media esfera

English:Half Wedge
Translated:Media cuña

English:Hardware
Translated:Hardware

English:Hardware Error
Translated:Error de hardware

English:Has C Axis
Translated:Tiene eje C

English:Has Fan
Translated:Tiene ventilador

English:Has Filament Runout Sensor
Translated:Tiene sensor de desagüe de filamento

English:Has Hardware Leveling
Translated:Tiene nivelación de hardware

English:Has Heated Bed
Translated:Ha calentado la cama

English:Has Power Control
Translated:Tiene control de potencia

English:Has SD Card Reader
Translated:Tiene lector de tarjetas SD

English:Has Z Probe
Translated:Tiene sonda Z

English:Has Z Servo
Translated:Tiene servo Z

English:Have MatterControl send you email messages about your print
Translated:Haga que MatterControl le envíe mensajes de correo electrónico sobre su impresión

English:Have MatterControl send you text messages about your print
Translated:Haga que MatterControl le envíe mensajes de texto sobre su impresión

English:Heat Before Homing
Translated:Calor antes de dirigir

English:Heated Bed
Translated:Cama climatizada

English:Heating Bed
Translated:Cama calefactora

English:Heating Nozzle
Translated:Boquilla de calentamiento

English:Heating the printer
Translated:Calentando la impresora

English:Height
Translated:Altura

English:Help
Translated:Ayuda

English:High Precision
Translated:Alta precisión

English:History
Translated:Historia

English:Holding Temperature
Translated:Temperatura de mantenimiento

English:Hollow
Translated:Hueco

English:Hollow Out
Translated:Ahuecar

English:Home
Translated:Casa

English:Home C
Translated:Inicio C

English:Home X
Translated:Inicio X

English:Home X, Y and Z
Translated:Inicio X, Y y Z

English:Home Y
Translated:Inicio Y

English:Home Z
Translated:Inicio Z

English:Home Z Max
Translated:Inicio Z Max

English:Homing
Translated:Buscador de blancos

English:Homing Offset
Translated:Desplazamiento de referencia

English:Homing the printer
Translated:Dirigiéndose a la impresora

English:Hotend
Translated:Hotend

English:Hotend {0}
Translated:Hotend {0}

English:Hotend {0} Temperature
Translated:Hotend {0} Temperatura

English:Hotend {0} Temperature:
Translated:Hotend {0} Temperatura:

English:Hotend Temperature
Translated:Temperatura del hotend

English:Hotend Temperature:
Translated:Temperatura de Hotend:

English:How can we improve?
Translated:¿Como podemos mejorar?

English:Hz
Translated:Hz

English:Ideal for cloning settings across different physical printers
Translated:Ideal para clonar configuraciones en diferentes impresoras físicas

English:if currently connected
Translated:si está conectado actualmente

English:If set, the printer will automatically attempt to connect when selected.
Translated:Si está configurado, la impresora intentará conectarse automáticamente cuando se seleccione.

English:If the extruder has been running for a long time, it may be reporting values that are too large, this will periodically reset it.
Translated:Si el extrusor ha estado funcionando durante mucho tiempo, puede estar informando valores que son demasiado grandes, esto lo restablecerá periódicamente.

English:If the time to print a layer is less than this, the fan will turn on at its minimum speed. It will then ramp up to its maximum speed as the layer time decreases.
Translated:Si el tiempo para imprimir una capa es menor que esto, el ventilador se encenderá a su velocidad mínima. Luego aumentará a su velocidad máxima a medida que disminuya el tiempo de la capa.

English:Image
Translated:Imagen

English:Image Converter
Translated:Convertidor de imagen

English:Image to Path
Translated:Imagen al camino

English:Immediately turn off heaters
Translated:Apague inmediatamente los calentadores

English:Import
Translated:Importar

English:Import EEPROM
Translated:Importar EEPROM

English:Import EEPROM Settings
Translated:Importar configuraciones EEPROM

English:Import Presets
Translated:Importar preajustes

English:Import Printer
Translated:Importar impresora

English:Import Successful
Translated:Importación exitosa

English:Import Wizard
Translated:Asistente de importación

English:In / Out Indicators
Translated:Indicadores de entrada / salida

English:Inactive Cool Down
Translated:Enfriamiento inactivo

English:Include a picture of my print
Translated:Incluir una foto de mi impresión

English:Indicates that the Z axis homes the hot end away from the bed (z-max homing)
Translated:Indica que el eje Z aloja el extremo caliente lejos de la cama (z-max homing)

English:Infill
Translated:Relleno

English:Infill Angle
Translated:Ángulo de relleno

English:Infill Overlap
Translated:Superposición de relleno

English:Infill Type
Translated:Tipo de relleno

English:Inflate Path
Translated:Inflar camino

English:Initial (Recommended)
Translated:Inicial (recomendado)

English:Initial Layer Speed
Translated:Velocidad de capa inicial

English:Initial Layers
Translated:Capas iniciales

English:Initializing hardware...
Translated:Inicializando hardware ...

English:Initializing Library
Translated:Inicializando Biblioteca

English:Inner Radius
Translated:Radio interno

English:Inner Size
Translated:Tamaño interno

English:Insert Filament
Translated:Insertar filamento

English:Insert Filament 2 Page
Translated:Insertar filamento 2 página

English:Insert Filament Page
Translated:Insertar página de filamento

English:Inside Perimeters
Translated:Perímetros interiores

English:Install Update
Translated:Instalar actualización

English:Interface
Translated:Interfaz

English:Interface Layer
Translated:Capa de interfaz

English:Interface Layers
Translated:Capas de interfaz

English:Interface Tour
Translated:Tour de interfaz

English:Intersect
Translated:Intersecarse

English:Intersection
Translated:Intersección

English:Invalid Client Token
Translated:Token de cliente no válido

English:Invalid printer selection
Translated:Selección de impresora inválida

English:Inventory
Translated:Inventario

English:Invert
Translated:Invertir

English:IP Address
Translated:Dirección IP

English:IP Address of printer/printer controller
Translated:Dirección IP de la impresora / controlador de impresora

English:IP Finder
Translated:Buscador de IP

English:It appears your last print failed to complete.\n\nWould your like to attempt to recover from the last know position?
Translated:Parece que su última impresión no se pudo completar.\n\n¿Le gustaría intentar recuperarse de la última posición conocida?

English:It is currently set to {0}.
Translated:Actualmente está configurado en {0}.

English:Item cannot be exported
Translated:El artículo no se puede exportar

English:Item cannot be exported as STL
Translated:El artículo no se puede exportar como STL

English:Item not Found
Translated:Objeto no encontrado

English:Jerk Velocity
Translated:Jerk Velocity

English:Keep the entire extents of the part within the angle described.
Translated:Mantenga la extensión completa de la parte dentro del ángulo descrito.

English:Keep Within Angle
Translated:Mantener dentro del ángulo

English:Keys
Translated:Llaves

English:Language
Translated:Idioma

English:Lay Flat
Translated:Tumbarse en el suelo

English:Layer
Translated:Capa

English:Layer Change G-Code
Translated:Código G de cambio de capa

English:Layer Thickness
Translated:Grosor de la capa

English:Layer Top
Translated:Capa superior

English:Layer(s) To Pause
Translated:Capa (s) para pausar

English:layers
Translated:capas

English:Layers / Surface
Translated:Capas / Superficie

English:layers or mm
Translated:capas o mm

English:Leave this as 0 to allow automatic calculation of extrusion width.
Translated:Deje esto como 0 para permitir el cálculo automático del ancho de extrusión.

English:left click
Translated:click izquierdo

English:left drag
Translated:arrastre izquierdo

English:Length
Translated:Longitud

English:Length of extra filament to extrude after a complete tool change (in addition to the re-extrusion of the tool change retraction distance).
Translated:Longitud del filamento extra para extruir después de un cambio completo de herramienta (además de la extrusión de la distancia de retracción del cambio de herramienta).

English:Length of filament to extrude after a complete retraction (in addition to the re-extrusion of the Length on Move distance).
Translated:Longitud del filamento a extruir después de una retracción completa (además de la extrusión de la distancia Longitud en movimiento).

English:Length on Tool Change
Translated:Longitud en cambio de herramienta

English:Let's show you around before you get started.
Translated:Vamos a mostrarte todo antes de comenzar.

English:Letter
Translated:Carta

English:Leveling
Translated:Arrasamiento

English:Leveling Data Visualizer
Translated:Nivelador de datos de visualización

English:Leveling Probe
Translated:Sonda de nivelación

English:Leveling Settings
Translated:Configuraciones de nivelación

English:Leveling Solution
Translated:Solución de nivelación

English:Library
Translated:Biblioteca

English:Library - Enter Share Code
Translated:Biblioteca: ingrese el código compartido

English:Limited Connectivity
Translated:Conectividad limitada

English:Line Checksums
Translated:Sumas de comprobación de línea

English:Line Inspector
Translated:Inspector de línea

English:Line Support Overlap
Translated:Superposición de soporte de línea

English:Linear Array
Translated:Matriz lineal

English:Linear Extrude
Translated:Extrusión lineal

English:List of IP's discovered on the network
Translated:Lista de IP descubiertas en la red

English:Lithophane
Translated:Litofano

English:Load
Translated:Carga

English:Load Extruder
Translated:Extrusora de carga

English:Load Extruder {0}
Translated:Extrusora de carga {0}

English:Load filament
Translated:Filamento de carga

English:Load Filament
Translated:Filamento de carga

English:Load Filament Length
Translated:Longitud del filamento de carga

English:Load Filament to continue
Translated:Cargar filamento para continuar

English:Load Material
Translated:Cargar material

English:Loading
Translated:Cargando

English:Loading Filament
Translated:Filamento de carga

English:Loading GCode
Translated:Cargando GCode

English:Loading G-Code
Translated:Cargando código G

English:Loading Help
Translated:Ayuda de carga

English:Loading...
Translated:Cargando...

English:Local Library
Translated:Librería local

English:Location
Translated:Ubicación

English:Low Precision
Translated:Baja precisión

English:Lower / Deploy
Translated:Bajar / Implementar

English:Machine File (G-Code)
Translated:Archivo de máquina (código G)

English:Macro Commands
Translated:Comandos Macro

English:Macro Editor
Translated:Editor de macros

English:Macro Name
Translated:Nombre de macro

English:Macro Presets
Translated:Macro Presets

English:Macros
Translated:Macros

English:Maintain Proportions
Translated:Mantener proporciones

English:make
Translated:hacer

English:Make
Translated:Hacer

English:Make all the faces have a consistent orientation.
Translated:Haz que todas las caras tengan una orientación consistente.

English:Make Component
Translated:Hacer componente

English:Make MatterControl emulate bed limits and endstops in software and prevent the printer from moving to invalid locations.
Translated:Haga que MatterControl emule los límites de la cama y las paradas finales en el software y evite que la impresora se mueva a ubicaciones no válidas.

English:Make Selection
Translated:Haz una seleccion

English:Make sure the first point on a perimeter is a concave point.
Translated:Asegúrese de que el primer punto en un perímetro sea un punto cóncavo.

English:Make sure the first point on a perimeter is not an overhang.
Translated:Asegúrese de que el primer punto en un perímetro no sea un saliente.

English:Make the first layer on top of partial infill use the speed and fan for bridging.
Translated:Haga la primera capa encima del relleno parcial, use la velocidad y el ventilador para tender puentes.

English:Manual Movement Speeds
Translated:Velocidades de movimiento manual

English:Manually Configure Connection
Translated:Configurar la conexión manualmente

English:Markdown Edit
Translated:Markdown Edit

English:Marlin Firmware EEPROM Settings
Translated:Configuración de la EEPROM del firmware de Marlin

English:Material
Translated:Material

English:Material density. Only used for estimating mass in the Layer View.
Translated:Densidad del material. Solo se utiliza para estimar la masa en la Vista de capa.

English:Materials
Translated:Materiales

English:MatterControl
Translated:Control de materia

English:MatterControl Help
Translated:Ayuda de MatterControl

English:MatterControl is made possible by the team at MatterHackers and other open source software
Translated:MatterControl es posible gracias al equipo de MatterHackers y otro software de código abierto

English:MatterControl Plugins
Translated:Complementos de control de materia

English:MatterControl will now attempt to auto-detect printer.
Translated:MatterControl ahora intentará detectar automáticamente la impresora.

English:MatterControl: Select Firmware File
Translated:MatterControl: Seleccionar archivo de firmware

English:MatterHackers Internal Use
Translated:Uso interno de MatterHackers

English:Max Acceleration
Translated:Aceleración máxima

English:Max Ratio
Translated:Max Ratio

English:Max Velocity
Translated:Velocidad máxima

English:Maximum Acceleration [mm/s²]
Translated:Aceleración máxima [mm / s²]

English:Maximum E jerk [mm/s]
Translated:Tirón E máximo [mm / s]

English:Maximum feedrates [mm/s]
Translated:Avance máximo [mm / s]

English:Maximum Speed
Translated:Velocidad máxima

English:Maximum X-Y jerk [mm/s]
Translated:Tirón X-Y máximo [mm / s]

English:Maximum Z jerk [mm/s]
Translated:Tirón Z máximo [mm / s]

English:Measure the nozzle offset
Translated:Mida el desplazamiento de la boquilla

English:Medium Precision
Translated:Precisión media

English:Merge Overlapping Lines
Translated:Fusionar líneas superpuestas

English:Merge Vertices
Translated:Fusionar vértices

English:Mesh
Translated:Malla

English:Mesh Modifiers
Translated:Modificadores de malla

English:Message
Translated:Mensaje

English:middle drag
Translated:arrastre medio

English:Min feedrate [mm/s]
Translated:Avance mínimo [mm / s]

English:Min travel feedrate [mm/s]
Translated:Avance mínimo de avance [mm / s]

English:Minimum Extrusion Length
Translated:Longitud mínima de extrusión

English:Minimum Extrusion Requiring Retraction
Translated:Extrusión mínima que requiere retracción

English:Minimum Print Speed
Translated:Velocidad mínima de impresión

English:Minimum segment time [ms]
Translated:Tiempo mínimo de segmento [ms]

English:Minimum Speed
Translated:Velocidad mínima

English:Minimum Travel Requiring Retraction
Translated:Recorrido mínimo que requiere retracción

English:Mirror
Translated:Espejo

English:Missing
Translated:Desaparecido

English:mm
Translated:mm

English:mm or %
Translated:mm o%

English:mm zero to disable
Translated:mm cero para deshabilitar

English:mm/s
Translated:mm / s

English:mm/s or %
Translated:mm / so%

English:mm/s²
Translated:mm / s²

English:model
Translated:modelo

English:Model
Translated:Modelo

English:Model View
Translated:Vista modelo

English:Model View Style
Translated:Estilo de vista de modelo

English:Modify
Translated:Modificar

English:Modify T1 speeds during extrusion moves by the ratio or percent.
Translated:Modifique las velocidades T1 durante los movimientos de extrusión en la proporción o porcentaje.

English:More
Translated:Más

English:Mouse
Translated:Ratón

English:Move
Translated:Moverse

English:Move (Shift + Left Mouse)
Translated:Mover (Shift + Mouse izquierdo)

English:Move Item
Translated:Mover artículo

English:Move Part
Translated:Mover parte

English:Move Part Constrained
Translated:Mover parte restringida

English:Move X negative
Translated:Mover X negativo

English:Move X positive
Translated:Mueve X positivo

English:Move Y negative
Translated:Mover Y negativo

English:Move Y positive
Translated:Mueve Y positivo

English:Move Z negative
Translated:Mover Z negativo

English:Move Z positive
Translated:Mueve Z positivo

English:Movement
Translated:Movimiento

English:Movement Requests
Translated:Solicitudes de movimiento

English:Movement Speeds
Translated:Velocidades de movimiento

English:Movement Speeds Presets
Translated:Velocidad de movimiento preestablecidos

English:Moves
Translated:Movimientos

English:Moves the nozzle up and off the part to allow cooling.
Translated:Mueve la boquilla hacia arriba y hacia afuera de la pieza para permitir que se enfríe.

English:My Modified Settings
Translated:Mi configuración modificada

English:My Modified Settings (Printer)
Translated:Mi configuración modificada (Impresora)

English:Name
Translated:Nombre

English:Networked Printing
Translated:Impresión en red

English:New Design
Translated:Nuevo diseño

English:New Password
Translated:Nueva contraseña

English:New Printer Name
Translated:Nuevo nombre de impresora

English:New updates are ready to install
Translated:Nuevas actualizaciones están listas para instalar

English:New updates may be available
Translated:Nuevas actualizaciones pueden estar disponibles

English:New User? 
Translated:¿Nuevo Usuario?

English:Next
Translated:próximo

English:No
Translated:No

English:No Color
Translated:Sin color

English:No COM ports available
Translated:No hay puertos COM disponibles

English:No items to Export
Translated:No hay artículos para exportar

English:No Items to Export
Translated:No hay artículos para exportar

English:No macros are currently set up for this printer.
Translated:Actualmente no hay macros configuradas para esta impresora.

English:No printable parts exists within the bounds of the printer bed. Add content to continue
Translated:No existen piezas imprimibles dentro de los límites de la cama de la impresora. Agregar contenido para continuar

English:No Printer Selected
Translated:Ninguna impresora seleccionada

English:No results found
Translated:No se han encontrado resultados

English:None
Translated:Ninguna

English:Non-Manifold
Translated:No múltiple

English:Normal
Translated:Normal

English:Normal (Recommended)
Translated:Normal (recomendado)

English:Normally the image is expanded to the edge. This will try to center the weight of the image visually.
Translated:Normalmente la imagen se expande hasta el borde. Esto intentará centrar el peso de la imagen visualmente.

English:Normally the part is expanded to the cylinders. This will try to center the weight of the part in the cylinder.
Translated:Normalmente la parte se expande a los cilindros. Esto intentará centrar el peso de la pieza en el cilindro.

English:Normally you will want to use absolute e distances. Only check this if you know your printer needs relative e distances.
Translated:Normalmente querrás usar distancias e absolutas. Solo verifique esto si sabe que su impresora necesita distancias relativas e.

English:Not Connected
Translated:No conectado

English:Note: Slice Settings are applied before the print actually starts. Changes while printing will not effect the active print.
Translated:Nota: La configuración de corte se aplica antes de que la impresión comience realmente. Los cambios durante la impresión no afectarán la impresión activa.

English:NOTE: Standard messaging rates may apply.
Translated:NOTA: Se pueden aplicar tarifas de mensajería estándar.

English:Notifications
Translated:Notificaciones

English:Nozzle
Translated:Boquilla

English:Nozzle 1 Inset
Translated:Boquilla 1 inserción

English:Nozzle 2 Inset
Translated:Boquilla 2 Recuadro

English:Nozzle Calibration
Translated:Calibración de boquilla

English:Nozzle Calibration measures the distance between hotends.
Translated:La calibración de la boquilla mide la distancia entre hoteles.

English:Nozzle Diameter
Translated:Diámetro de la boquilla

English:Nozzle Offset Calibration
Translated:Calibración de compensación de boquilla

English:Nozzle Offset Calibration Wizard
Translated:Asistente de calibración de compensación de boquilla

English:Nozzle Offsets
Translated:Compensación de boquillas

English:Number
Translated:Número

English:Number of layers to print before printing any parts.
Translated:Número de capas para imprimir antes de imprimir cualquier pieza.

English:Number of Samples
Translated:Número de muestras

English:Oem
Translated:OEM

English:of
Translated:de

English:Off
Translated:Apagado

English:Offset
Translated:Compensar

English:Offset Calibration complete.
Translated:Calibración de compensación completa.

English:Ok
Translated:Okay

English:OK
Translated:Okay

English:'Ok' Responses
Translated:'Ok' Respuestas

English:On Connect G-Code
Translated:En Connect G-Code

English:Oops! Baud Rate must be an integer.
Translated:¡Uy! La velocidad en baudios debe ser un número entero.

English:Oops! Could not complete update.
Translated:¡Uy! No se pudo completar la actualización.

English:Oops! Could not find this file
Translated:¡Uy! No se pudo encontrar este archivo

English:Oops! Field cannot be left blank
Translated:¡Uy! El campo no puede dejarse en blanco

English:Oops! Field cannot have special characters
Translated:¡Uy! El campo no puede tener caracteres especiales

English:Oops! Invalid code.
Translated:¡Uy! Codigo invalido.

English:Oops! Invalid username, email or password.
Translated:¡Uy! Nombre de usuario, correo electrónico o contraseña no válidos.

English:Oops! Please select a baud rate.
Translated:¡Uy! Por favor, seleccione una velocidad de transmisión.

English:Oops! Please select a device to continue.
Translated:¡Uy! Seleccione un dispositivo para continuar.

English:Oops! Please select a serial port.
Translated:¡Uy! Por favor seleccione un puerto serie.

English:Oops! Please sign in to enable this feature.
Translated:¡Uy! Inicie sesión para habilitar esta función.

English:Oops! Printer could not be detected 
Translated:¡Uy! No se pudo detectar la impresora

English:Oops! Settings file '{0}' did not contain any settings we could import.
Translated:¡Uy! El archivo de configuración '{0}' no contenía ninguna configuración que pudiéramos importar.

English:Oops! There is no eeprom mapping for your printer's firmware.
Translated:¡Uy! No hay mapeo eeprom para el firmware de su impresora.

English:Oops! There was a problem creating your account.
Translated:¡Uy! Hubo un problema al crear su cuenta.

English:Oops! There was a problem processing your request.
Translated:¡Uy! Hubo un problema al procesar su solicitud.

English:Oops! There was a problem resetting your password.
Translated:¡Uy! Hubo un problema al restablecer su contraseña.

English:Oops! Unable to connect to server
Translated:¡Uy! No se puede conectar al servidor

English:Oops! Unable to initialize device.
Translated:¡Uy! No se puede inicializar el dispositivo.

English:Oops! Unable to install update.
Translated:¡Uy! No se puede instalar la actualización.

English:Oops! Unable to recognize settings file '{0}'.
Translated:¡Uy! No se puede reconocer el archivo de configuración '{0}'.

English:Oops! You cannot share this item.
Translated:¡Uy! No puedes compartir este artículo.

English:Oops! Your session has expired.  Please sign-in again to continue.
Translated:¡Uy! Su sesión ha caducado. Inicie sesión nuevamente para continuar.

English:Open
Translated:Abierto

English:Open File
Translated:Abrir documento

English:Open Folder
Translated:Carpeta abierta

English:Open Package
Translated:Paquete abierto

English:Open Recent
Translated:Recientemente abierto

English:OpenSCAD not installed
Translated:OpenSCAD no instalado

English:Optional
Translated:Opcional

English:Options
Translated:Opciones

English:or
Translated:o

English:Other
Translated:Otro

English:Outer Radius
Translated:Radio exterior

English:Outer Size
Translated:Tamaño externo

English:Outer Surface - Perimeters
Translated:Superficie exterior - Perímetros

English:Outline Path
Translated:Esquema de ruta

English:Outlines
Translated:Esquemas

English:Output only the first layer of the print. Especially useful for outputting gcode data for applications like engraving or cutting.
Translated:Imprima solo la primera capa de la impresión. Especialmente útil para generar datos de gcode para aplicaciones como grabado o corte.

English:Outside Perimeter
Translated:Perímetro exterior

English:Outside Perimeters
Translated:Perímetros exteriores

English:Overhang
Translated:Sobresalir

English:Overhang Angle
Translated:Ángulo de voladizo

English:Overview
Translated:Visión general

English:Pan
Translated:Pan

English:Pan View
Translated:Vista panorámica

English:Part Cooling Fan
Translated:Ventilador de enfriamiento parcial

English:Password
Translated:Contraseña

English:Password Reset Code
Translated:Código de restablecimiento de contraseña

English:Password update complete
Translated:Actualización de contraseña completa

English:Paste
Translated:Pegar

English:Path
Translated:Camino

English:Pattern Spacing
Translated:Espaciado de patrones

English:Pause
Translated:Pausa

English:Pause automatic heater shutdown
Translated:Pausa apagado automático del calentador

English:Pause G-Code
Translated:Pausa código G

English:Pause Print
Translated:Pausar impresión

English:Paused
Translated:Pausado

English:Percentage of
Translated:Porcentaje de

English:perimeters
Translated:perímetros

English:Perimeters
Translated:Perímetros

English:Permission Denied
Translated:Permiso denegado

English:Pick the pad that is the most aligned with the base, the pad that is the most balance and centered.
Translated:Elija el pad más alineado con la base, el pad más equilibrado y centrado.

English:PID Settings
Translated:Configuraciones PID

English:Pillar Size
Translated:Tamaño del pilar

English:Pinch
Translated:Pellizco

English:Pipe Works
Translated:Tuberías

English:Pixels Per mm
Translated:Píxeles por mm

English:Place the paper under the extruder
Translated:Coloque el papel debajo de la extrusora.

English:Plane Cut
Translated:Plano cortado

English:Plating History
Translated:Historia de la galjanoplastia

English:Play a Sound
Translated:Reproducir un sonido

English:Play a sound for notifications
Translated:Reproduce un sonido para notificaciones

English:Please Confirm
Translated:Por favor confirmar

English:Please select the material you want to load into extruder {0}.
Translated:Seleccione el material que desea cargar en el extrusor {0}.

English:Please select the material you want to load.
Translated:Por favor seleccione el material que desea cargar.

English:Please select the material you want to unload from extruder {0}.
Translated:Seleccione el material que desea descargar del extrusor {0}.

English:Please select the material you want to unload.
Translated:Seleccione el material que desea descargar.

English:Please sign in to continue.
Translated:Por favor inicie sesión para continuar.

English:Please wait until the print has finished and try again.
Translated:Espere hasta que la impresión haya terminado e intente nuevamente.

English:Please wait while we create your account...
Translated:Por favor espere mientras creamos su cuenta ...

English:Please wait while we update your password...
Translated:Por favor espere mientras actualizamos su contraseña ...

English:Please wait. Emailing reset code...
Translated:Por favor espera. Envío de código de reinicio ...

English:Please wait. Redeeming code...
Translated:Por favor espera. Canjeando código ...

English:Please wait. Retrieving share code...
Translated:Por favor espera. Recuperando código compartido ...

English:Please wait. Sending invite...
Translated:Por favor espera. Enviando invitación ...

English:Please wait. Signing in...
Translated:Por favor espera. Iniciando sesión...

English:Plugins
Translated:Complementos

English:Polygons
Translated:Polígonos

English:Port
Translated:Puerto

English:Port In Use
Translated:Puerto en uso

English:Port not available
Translated:Puerto no disponible

English:Port not found
Translated:Puerto no encontrado

English:Port number to be used with IP Address to connect to printer over the network
Translated:Número de puerto que se utilizará con la dirección IP para conectarse a la impresora a través de la red

English:Port Wizard
Translated:Asistente de puerto

English:Position
Translated:Posición

English:Possible Unsupported Parts Detected
Translated:Posibles piezas no admitidas detectadas

English:Power Control
Translated:Control de poder

English:Preheat
Translated:Precalentar

English:Preparing help
Translated:Preparando ayuda

English:Preparing help index
Translated:Preparando el índice de ayuda

English:Preparing To Print
Translated:Preparando para imprimir

English:Press
Translated:prensa

English:Press [Z-] until there is resistance to moving the paper
Translated:Presione [Z-] hasta que haya resistencia para mover el papel

English:Press [Z+] once to release the paper
Translated:Presione [Z +] una vez para liberar el papel

English:Pressure Angle (common values are 14.5, 20 and 25 degrees)
Translated:Ángulo de presión (los valores comunes son 14.5, 20 y 25 grados)

English:Prev
Translated:Anterior

English:Preview
Translated:Avance

English:Primitive Shapes
Translated:Formas primitivas

English:Primitives
Translated:Primitivas

English:Print
Translated:Impresión

English:Print Canceled
Translated:Impresión cancelada

English:Print Center
Translated:Centro de impresión

English:Print History
Translated:Historial de impresión

English:Print Leveling
Translated:Nivelación de impresión

English:Print Leveling is an optional feature for this printer that can help improve print quality. If the bed is uneven or cannot be mechanically leveled, you can click the button to the left to setup Print Leveling.
Translated:La nivelación de impresión es una función opcional para esta impresora que puede ayudar a mejorar la calidad de impresión. Si la cama no está nivelada o no se puede nivelar mecánicamente, puede hacer clic en el botón a la izquierda para configurar la nivelación de impresión.

English:Print Leveling measures the plane of the bed.
Translated:La nivelación de impresión mide el plano de la cama.

English:Print Leveling Wizard
Translated:Asistente de nivelación de impresión

English:Print Notification Settings
Translated:Configuración de notificaciones de impresión

English:Print Queue
Translated:Cola de impresión

English:Print Recovery
Translated:Recuperación de impresión

English:Print Time
Translated:Tiempo de impresión

English:Print Ultra Fine Calibration
Translated:Imprimir calibración ultra fina

English:Printer
Translated:Impresora

English:Printer Calibration
Translated:Calibración de Impresora

English:Printer Disconnected
Translated:Impresora desconectada

English:Printer Hardware Error
Translated:Error de hardware de la impresora

English:Printer is SLA
Translated:La impresora es SLA

English:Printer Name
Translated:Nombre de impresora

English:Printer name already exists
Translated:El nombre de la impresora ya existe

English:Printer name cannot be blank
Translated:El nombre de la impresora no puede estar en blanco

English:Printer Paused
Translated:Impresora en pausa

English:Printer Setup
Translated:Configuración de impresora

English:Printer Setup & Calibration
Translated:Configuración de la impresora y calibración

English:Printer Setup must be run before printing
Translated:La configuración de la impresora debe ejecutarse antes de imprimir

English:Printer Setup Required
Translated:Configuración de impresora requerida

English:Printers
Translated:Impresoras

English:Printers to Copy
Translated:Impresoras para copiar

English:Printing
Translated:Impresión

English:Printing From SD Card
Translated:Impresión desde tarjeta SD

English:Printing Speed
Translated:Velocidad de impresión

English:Printing: {0}
Translated:Impresión: {0}

English:Pro Tools
Translated:Herramientas profesionales

English:Probe at bed center
Translated:Sonda en el centro de la cama

English:Probe Has Been Calibrated
Translated:La sonda ha sido calibrada

English:Probe Offset
Translated:Compensación de sonda

English:Probe Offset Sample Point
Translated:Punto de muestra de desplazamiento de la sonda

English:Progress Reporting
Translated:Informe de progreso

English:Properties
Translated:Propiedades

English:Provide this code to grant someone read-only access.
Translated:Proporcione este código para otorgar a alguien acceso de solo lectura.

English:Purchased
Translated:Comprado

English:Pyramid
Translated:Pirámide

English:Quality
Translated:Calidad

English:Radial Array
Translated:Matriz radial

English:Raft
Translated:Balsa

English:Raft Extruder
Translated:Extrusora de balsa

English:Raft Layers
Translated:Capas de balsa

English:Raise / Stow
Translated:Levantar / estibar

English:Randomize Starting Points
Translated:Aleatorizar puntos de partida

English:Ratio or %
Translated:Ratio o%

English:Reach
Translated:Alcanzar

English:Read Filter
Translated:Leer filtro

English:Reboots the firmware on the controller
Translated:Reinicia el firmware en el controlador

English:Rebuild
Translated:Reconstruir

English:Rebuild Thumbnails Now
Translated:Reconstruir miniaturas ahora

English:Recommended Update Available
Translated:Actualización recomendada disponible

English:Recover Last Print
Translated:Recuperar última impresión

English:Recover Layer Speed
Translated:Recuperar velocidad de capa

English:Recover Print
Translated:Recuperar impresión

English:recovered once
Translated:recuperado una vez

English:Recovered printer profile
Translated:Perfil de impresora recuperado

English:Redeem Code
Translated:Canjear código

English:Redo
Translated:Rehacer

English:Reduce
Translated:Reducir

English:Re-enter New Password
Translated:Re-ingrese nueva contraseña

English:Re-enter Password
Translated:Escriba la contraseña otra vez

English:Refresh
Translated:Actualizar

English:Release
Translated:Lanzamiento

English:Release Notes
Translated:Notas de lanzamiento

English:Reload Failed
Translated:La recarga falló

English:Reloading
Translated:Recarga

English:Remind Me Later
Translated:Recuérdame más tarde

English:remove
Translated:eliminar

English:Remove
Translated:Eliminar

English:Remove all auto generated supports
Translated:Eliminar todos los soportes generados automáticamente

English:Remove interior faces and bodies. This should only be used if the interior bodies are separate from the external faces, otherwise it may remove requried faces.
Translated:Eliminar caras y cuerpos interiores. Esto solo debe usarse si los cuerpos interiores están separados de las caras externas, de lo contrario, puede eliminar las caras requeridas.

English:Remove Items?
Translated:¿Eliminar elementos?

English:Remove the calibration part from the bed and compare the sides of the pads in each axis.
Translated:Retire la parte de calibración de la cama y compare los lados de las almohadillas en cada eje.

English:Remove the paper
Translated:Quitar el papel

English:Rename
Translated:Rebautizar

English:Rename Item
Translated:Cambiar nombre de elemento

English:Render Leveling Data on the bed
Translated:Renderizar datos de nivelación en la cama

English:Repair
Translated:Reparar

English:Repair any small cracks or bad seams in the model.
Translated:Repare cualquier pequeña grieta o mala costura en el modelo.

English:Replacing
Translated:Sustitución

English:Report a Bug
Translated:Reportar un error

English:Request the firmware to do retractions rather than specify the extruder movements directly.
Translated:Solicite al firmware que haga retracciones en lugar de especificar los movimientos del extrusor directamente.

English:Require Leveling To Print
Translated:Requiere nivelación para imprimir

English:Required
Translated:Necesario

English:Reset
Translated:Reiniciar

English:Reset Long Extrusion
Translated:Restablecer extrusión larga

English:Reset Password
Translated:Restablecer la contraseña

English:Reset to Defaults
Translated:Restablecer los valores predeterminados

English:Reset to Factory Defaults
Translated:Restablecer los valores predeterminados de fábrica

English:Reset View
Translated:Reestablecer vista

English:Resetting to default values will remove your current overrides and restore your original printer settings.\nAre you sure you want to continue?
Translated:Restablecer los valores predeterminados eliminará sus anulaciones actuales y restaurará la configuración original de la impresora.\n¿Estás seguro de que quieres continuar?

English:Resolution
Translated:Resolución

English:Restart Required
Translated:Reinicio requerido

English:Restore
Translated:Restaurar

English:Restore Default
Translated:Restaurar Predeterminado

English:Restore Settings
Translated:Restaurar configuracion

English:Resume
Translated:Currículum

English:Resume automatic heater shutdown
Translated:Reanudar el apagado automático del calentador

English:Resume G-Code
Translated:Reanudar el código G

English:Resume Print
Translated:Reanudar impresión

English:Resume Printing
Translated:Reanudar impresión

English:Retract
Translated:Retraer

English:Retract Acceleration
Translated:Retrasa la aceleración

English:Retract filament
Translated:Retraer filamento

English:Retract Length
Translated:Longitud de retracción

English:Retract When Changing Islands
Translated:Retractarse al cambiar de isla

English:Retraction
Translated:Retracción

English:Retractions
Translated:Retracciones

English:Retrieving download info...
Translated:Recuperando información de descarga ...

English:Retrieving sync information...
Translated:Recuperando información de sincronización ...

English:Retry Login
Translated:Reintentar inicio de sesión

English:Revert
Translated:Revertir

English:Revert Settings
Translated:Revertir configuración

English:Reverting firmware to previous version...
Translated:Revertir el firmware a la versión anterior ...

English:Right
Translated:Derecha

English:Right Arrow
Translated:Flecha correcta

English:right drag
Translated:arrastre derecho

English:Ring
Translated:anillo

English:Rotate
Translated:Girar

English:Rotate (Alt + Left Mouse)
Translated:Rotar (Alt + Ratón izquierdo)

English:Rotate About
Translated:Girar sobre

English:Rotate about the X axis
Translated:Rotar sobre el eje X

English:Rotate about the Y axis
Translated:Rotar sobre el eje Y

English:Rotate about the Z axis
Translated:Rotar sobre el eje Z

English:Rotate the part to the same angle as the array.
Translated:Gire la parte al mismo ángulo que la matriz.

English:Rotate View
Translated:Rotar vista

English:Rubber Band Selection
Translated:Selección de banda elástica

English:Run Calibration
Translated:Ejecutar calibración

English:Run Max if Below
Translated:Ejecutar Max si está debajo

English:s
Translated:s

English:Sailfish Communication
Translated:Comunicación de pez vela

English:Sample Points
Translated:Puntos de muestra

English:Sample the bed center position to determine the probe distance to the bed
Translated:Muestree la posición del centro de la cama para determinar la distancia de la sonda a la cama

English:Sampled Positions
Translated:Posiciones muestreadas

English:Save
Translated:Salvar

English:Save As
Translated:Guardar como

English:Save New Design
Translated:Guardar nuevo diseño

English:Save Parts Sheet
Translated:Guardar hoja de piezas

English:Save to EEProm
Translated:Guardar en EEProm

English:Save To EEPROM
Translated:Guardar en EEPROM

English:Saving
Translated:Ahorro

English:Saving 
Translated:Ahorro

English:Saving Asset
Translated:Guardar activo

English:Saving changes
Translated:Guardando cambios

English:Saving Changes
Translated:Guardando cambios

English:Scale
Translated:Escala

English:SD Card
Translated:Tarjeta SD

English:Search
Translated:Buscar

English:Search Google
Translated:Busca en Google

English:Search Results
Translated:Resultados de la búsqueda

English:Searching
Translated:buscando

English:seconds
Translated:segundos

English:Select
Translated:Seleccione

English:Select A Folder
Translated:Seleccione una carpeta

English:Select a new Destination
Translated:Seleccione un nuevo destino

English:Select a printer to continue
Translated:Seleccione una impresora para continuar

English:Select Part
Translated:Seleccionar parte

English:Select Printer
Translated:Seleccionar impresora

English:Select the baud rate.
Translated:Seleccione la velocidad en baudios.

English:Select What to Import
Translated:Seleccione qué importar

English:Selection
Translated:Selección

English:Send
Translated:Enviar

English:Send email notifications
Translated:Enviar notificaciones por correo electrónico

English:Send SMS notifications
Translated:Enviar notificaciones por SMS

English:Send With Checksum
Translated:Enviar con suma de verificación

English:Serial Port
Translated:Puerto serial

English:Serial port in use
Translated:Puerto serie en uso

English:Services
Translated:Servicios

English:Session Cleared
Translated:Sesión despejada

English:Session Expired
Translated:Sesión expirada

English:Set as Default
Translated:Establecer por defecto

English:Set the rules for how to maintain the part while scaling.
Translated:Establezca las reglas sobre cómo mantener la pieza mientras se escala.

English:Set the shape the part will be fit into.
Translated:Establezca la forma en la que se ajustará la pieza.

English:Sets MatterControl to attempt to connect to a printer over the network. (You must disconnect and reconnect for this to take effect)
Translated:Establece MatterControl para intentar conectarse a una impresora a través de la red. (Debe desconectar y volver a conectar para que esto surta efecto)

English:Sets MatterControl to use s3g communication method. (You must disconnect and reconnect for this to take effect)
Translated:Establece MatterControl para usar el método de comunicación s3g. (Debe desconectar y volver a conectar para que esto surta efecto)

English:Sets the depth of the tile the Braille is printed on
Translated:Establece la profundidad del mosaico en el que se imprime el Braille

English:Sets the models that will be added to the queue when a new printer is created.
Translated:Establece los modelos que se agregarán a la cola cuando se cree una nueva impresora.

English:Sets the size of the outer solid surface (perimeter) for the entire print.
Translated:Establece el tamaño de la superficie sólida externa (perímetro) para toda la impresión.

English:Settings
Translated:Configuraciones

English:Setup
Translated:Preparar

English:Setup Needs to be Run
Translated:El programa de instalación debe ejecutarse

English:Setup Required
Translated:Configuración requerida

English:Setup Wizard
Translated:Asistente de configuración

English:Shaded
Translated:Sombreado

English:Share
Translated:Compartir

English:Share Code
Translated:Compartir código

English:Share Library Item
Translated:Compartir elemento de biblioteca

English:Share Options
Translated:Compartir opciones

English:Share Temperature
Translated:Compartir temperatura

English:Share with someone
Translated:Compartir con alguien

English:Shared with Me
Translated:Comparte conmigo

English:Shop
Translated:tienda

English:Shop Filament at MatterHackers
Translated:Compre filamento en MatterHackers

English:Show Controls
Translated:Mostrar controles

English:Show file in folder after save
Translated:Mostrar archivo en carpeta después de guardar

English:Show Firmware Updater
Translated:Mostrar actualizador de firmware

English:Show Help
Translated:Mostrar ayuda

English:Show Materials
Translated:Mostrar materiales

English:Show Password
Translated:Mostrar contraseña

English:Show Print Area
Translated:Mostrar área de impresión

English:Show Print Bed
Translated:Mostrar cama impresa

English:Show Reset Connection
Translated:Mostrar restablecer conexión

English:Show Speeds
Translated:Mostrar velocidades

English:Show Terminal
Translated:Mostrar terminal

English:Shown Print Canceled Message
Translated:Muestra mensaje impreso cancelado

English:Shown Print Complete Message
Translated:Se muestra Imprimir mensaje completo

English:Shown Welcome Message
Translated:Mensaje de bienvenida mostrado

English:Shows a button at the right side of the Printer Connection Bar used to reset the USB connection to the printer. This can be used on printers that support it as an emergency stop.
Translated:Muestra un botón en el lado derecho de la barra de conexión de la impresora utilizada para restablecer la conexión USB a la impresora. Esto se puede usar en impresoras que lo admiten como parada de emergencia.

English:sign in
Translated:registrarse

English:Sign in
Translated:Registrarse

English:Sign in Required
Translated:Inicio de sesión requerido

English:Sign in to access your existing printers
Translated:Inicie sesión para acceder a sus impresoras existentes

English:Sign in to my account
Translated:Inicia sesión en mi cuenta

English:Sign in to your MatterControl account
Translated:Inicie sesión en su cuenta de MatterControl

English:Sign Out
Translated:Desconectar

English:Sign Out?
Translated:¿Desconectar?

English:Sign Up for an Account
Translated:Regístrese para obtener una cuenta

English:Size and Coordinates
Translated:Tamaño y coordenadas

English:Skip
Translated:Omitir

English:Skip Connection Setup
Translated:Saltar configuración de conexión

English:Skirt
Translated:Falda

English:Skirt Height
Translated:Altura de la falda

English:skirts
Translated:Faldas

English:Slice
Translated:Rebanada

English:Slice Engine
Translated:Motor de corte

English:Slice Presets Editor
Translated:Editor de ajustes preestablecidos

English:Slice Settings
Translated:Configuración de corte

English:Slicing
Translated:Rebanar

English:Slicing Error
Translated:Error de corte

English:Slicing Item
Translated:Artículo rebanador

English:Slicing Options
Translated:Opciones de corte

English:Slow Down If Layer Print Time Is Below
Translated:Reduzca la velocidad si el tiempo de impresión de capa es inferior

English:Small Perimeters
Translated:Perímetros pequeños

English:Smooth Path
Translated:Camino suave

English:Snap Grid
Translated:Snap Grid

English:Software License Agreement
Translated:acuerdo de licencia de software

English:Solid Infill
Translated:Relleno sólido

English:Some features may require an internet connection.
Translated:Algunas funciones pueden requerir una conexión a internet.

English:Some parts may require support structures to print correctly
Translated:Algunas partes pueden requerir estructuras de soporte para imprimir correctamente

English:Sometime a mesh will not have closed a perimeter. When this is checked these non-closed perimeters while be closed.
Translated:En algún momento una malla no habrá cerrado un perímetro. Cuando esto está marcado, estos perímetros no cerrados mientras están cerrados.

English:Sorry!  Must be a valid email address.
Translated:¡Lo siento! Debe ser una dirección de correo electrónico válida.

English:Sorry!  Must be a valid U.S. or Canadian phone number.
Translated:¡Lo siento! Debe ser un número de teléfono válido de EE. UU. O Canadá.

English:Sorry!  We weren't able to submit your request.
Translated:¡Lo siento! No pudimos enviar su solicitud.

English:Sorry! Looks like an account already exists for that email address.
Translated:¡Lo siento! Parece que ya existe una cuenta para esa dirección de correo electrónico.

English:Sorry! Looks like an account already exists for that username.
Translated:¡Lo siento! Parece que ya existe una cuenta para ese nombre de usuario.

English:Sorry! Looks like that reset code has expired.
Translated:¡Lo siento! Parece que el código de reinicio ha expirado.

English:Sorry! Looks like that reset code is invalid.
Translated:¡Lo siento! Parece que ese código de reinicio no es válido.

English:Sorry! Too many sign in attempts. Please try again later.
Translated:¡Lo siento! Demasiados intentos de inicio de sesión. Por favor, inténtelo de nuevo más tarde.

English:Sorry! Unable to connect to server. Please try again later.
Translated:¡Lo siento! No se puede conectar al servidor. Por favor, inténtelo de nuevo más tarde.

English:Sorry! We couldn't find that account.
Translated:¡Lo siento! No pudimos encontrar esa cuenta.

English:Source
Translated:Fuente

English:Specifies that the firmware has support for ros_0 endstop reporting on M119. TRIGGERED state defines filament has runout. If runout is detected the printers pause G-Code is run.
Translated:Especifica que el firmware admite los informes de fin de ros_0 en M119. El estado ACTIVADO define que el filamento se ha agotado. Si se detecta el agotamiento, las impresoras hacen una pausa en el código G.

English:Specifies the number of vertical cuts required to ensure the part can be twist well.
Translated:Especifica el número de cortes verticales necesarios para garantizar que la pieza se pueda torcer bien.

English:Specify the radius to use when calculating the circumference.
Translated:Especifique el radio a usar al calcular la circunferencia.

English:Speed
Translated:Velocidad

English:Speed at 0.025 Height
Translated:Velocidad a 0.025 Altura

English:Speed at 0.1 Height
Translated:Velocidad a 0.1 Altura

English:Speed for Infill
Translated:Velocidad de relleno

English:Speed for Perimeters
Translated:Velocidad para perímetros

English:Speed Multiplier
Translated:Multiplicador de velocidad

English:Speeds
Translated:Velocidades

English:Sphere
Translated:Esfera

English:Spiral Vase
Translated:Florero espiral

English:Split
Translated:División

English:Split Mesh
Translated:Split Mesh

English:Stable
Translated:Estable

English:Stable: The current release version of MatterControl (recommended)
Translated:Estable: la versión de lanzamiento actual de MatterControl (recomendado)

English:Start
Translated:comienzo

English:Start At Concave Points
Translated:Comience en puntos cóncavos

English:Start At Non Overhang
Translated:Comience en no voladizo

English:Start each new layer from a different vertex to reduce seams.
Translated:Comience cada nueva capa desde un vértice diferente para reducir las costuras.

English:Start End Overlap
Translated:Inicio Fin Superposición

English:Start G-Code
Translated:Iniciar código G

English:Start G-Code cannot contain G29 if Print Leveling is enabled.
Translated:Iniciar G-Code no puede contener G29 si la nivelación de impresión está habilitada.

English:Start G-Code cannot contain G29 if Print Recovery is enabled.
Translated:Iniciar G-Code no puede contener G29 si Print Recovery está habilitado.

English:Start G-Code cannot contain G30 if Print Leveling is enabled.
Translated:Iniciar G-Code no puede contener G30 si la nivelación de impresión está habilitada.

English:Start Height
Translated:Altura de inicio

English:Start Print
Translated:Comience a imprimir

English:Starting Angle
Translated:Ángulo de inicio

English:Starting firmware update...
Translated:Iniciando actualización de firmware ...

English:Starting Sync
Translated:Iniciando sincronización

English:Startup Failure
Translated:Falla de inicio

English:Stay Connected
Translated:Mantente conectado

English:Step
Translated:Paso

English:Steps per mm
Translated:Pasos por mm

English:STL File
Translated:Archivo STL

English:Stop trying to connect to the printer.
Translated:Deja de intentar conectarte a la impresora.

English:Store
Translated:Tienda

English:Subject
Translated:Tema

English:Submit
Translated:Enviar

English:Submit Feedback
Translated:Enviar comentarios

English:Submitting your information...
Translated:Enviando su información ...

English:Subtract
Translated:Sustraer

English:Subtract & Replace
Translated:Restar y reemplazar

English:Subtract the image from a disk so that the negative space will be printed.
Translated:Resta la imagen de un disco para que se imprima el espacio negativo.

English:Success! Please check your email for the reset code.
Translated:¡Éxito! Por favor revise su correo electrónico para el código de reinicio

English:Success! Your account has been created.
Translated:¡Éxito! Tu cuenta ha sido creada.

English:Success! Your password has been updated.
Translated:¡Éxito! Su contraseña ha sido actualizada

English:Success!\n\nYour filament should now be loaded
Translated:¡Éxito!\n\nSu filamento ahora debería estar cargado

English:Success!\n\nYour filament should now be unloaded
Translated:¡Éxito!\n\nSu filamento ahora debería estar descargado

English:Support
Translated:Apoyo

English:Support Expand Distance
Translated:Soporte Expand Distancia

English:Support Interface Extruder
Translated:Extrusora de interfaz de soporte

English:Support Material
Translated:Material de apoyo

English:Support Material Extruder
Translated:Extrusora de material de soporte

English:Support Options
Translated:Opciones de soporte

English:Support Type
Translated:Tipo de soporte

English:Surfaced Editor
Translated:Editor de superficie

English:Switch the settings interface to one intended for SLA printers.
Translated:Cambie la interfaz de configuración a una diseñada para impresoras SLA.

English:Switch to new G-Code?\n\nBefore you switch, check that your are seeing the changes you expect.
Translated:¿Cambiar al nuevo código G?\n\nAntes de cambiar, verifique que esté viendo los cambios que espera.

English:Sync Complete
Translated:Sincronización completada

English:Sync Dashboard
Translated:Panel de sincronización

English:Sync Printers
Translated:Impresoras de sincronización

English:Sync To Print
Translated:Sincronizar para imprimir

English:Syncing Printer Profiles...
Translated:Sincronización de perfiles de impresora ...

English:Tee
Translated:Tee

English:Temp Lower Amount
Translated:Cantidad menor de temperatura

English:temperature
Translated:temperatura

English:Temperature
Translated:Temperatura

English:Temperature Requests
Translated:Solicitudes de temperatura

English:Temperature Responses
Translated:Respuestas de temperatura

English:temperature1
Translated:temperatura1

English:temperature2
Translated:temperatura2

English:temperature3
Translated:temperatura3

English:Temperatures
Translated:Temperaturas

English:Terminal
Translated:Terminal

English:Text
Translated:Texto

English:Text Size
Translated:Tamano del texto

English:Text2
Translated:Text2

English:Thank you!  Your information has been submitted.
Translated:¡Gracias! Su información se ha enviado.

English:The {0} can only go as high as 100%.
Translated:El {0} solo puede llegar al 100%.

English:The {0} must be at least 1.
Translated:El {0} debe ser al menos 1.

English:The {0} must be between 0 and 1.
Translated:El {0} debe estar entre 0 y 1.

English:The {0} must be greater than 0.
Translated:El {0} debe ser mayor que 0.

English:The actual diameter of the filament used for printing.
Translated:El diámetro real del filamento utilizado para imprimir.

English:The amount of filament to insert into the printer when loading.
Translated:La cantidad de filamento para insertar en la impresora al cargar.

English:The amount of filament to remove from the printer while unloading.
Translated:La cantidad de filamento que se debe eliminar de la impresora durante la descarga.

English:The amount of infill material to generate, expressed as a ratio or a percentage.
Translated:La cantidad de material de relleno para generar, expresada como una relación o un porcentaje.

English:The amount the infill edge will push into the perimeter. Helps ensure the infill is connected to the edge. This can be expressed as a percentage of the Nozzle Diameter.
Translated:La cantidad que el borde del relleno empujará dentro del perímetro. Ayuda a garantizar que el relleno esté conectado al borde. Esto se puede expresar como un porcentaje del diámetro de la boquilla.

English:The amount to expand the path lines.
Translated:La cantidad para expandir las líneas de ruta.

English:The amount to expand the support so it is easy to grab.
Translated:La cantidad para expandir el soporte para que sea fácil de agarrar.

English:The amount to lower the temperature when the hotend is inactive.
Translated:La cantidad para bajar la temperatura cuando el hotend está inactivo.

English:The angle at which the support material lines will be drawn.
Translated:El ángulo en el que se dibujarán las líneas de material de soporte.

English:The angle of the infill, measured from the X axis. Not used when bridging.
Translated:El ángulo del relleno, medido desde el eje X. No se utiliza al puentear.

English:The angle to generate support for
Translated:El ángulo para generar apoyo para

English:The angle to rotate the top of the part
Translated:El ángulo para rotar la parte superior de la pieza.

English:The bed is currently heating and its target temperature cannot be changed until it reaches {0}°C.\n\nYou can set the starting bed temperature in SETTINGS -> Filament -> Temperatures.\n\n{1}
Translated:La cama se está calentando actualmente y su temperatura objetivo no se puede cambiar hasta que alcance {0} ° C.\n\nPuede configurar la temperatura inicial del lecho en AJUSTES -> Filamento -> Temperaturas.\n\n{1}

English:The circumference of the pitch circle divided by the number of teeth
Translated:La circunferencia del círculo de separación dividida por el número de dientes.

English:The count of teeth of the gear that will run inside. This is required to cut the internal teeth correctly.
Translated:El recuento de dientes del engranaje que correrá dentro. Esto es necesario para cortar los dientes internos correctamente.

English:The date this file was originally created.
Translated:La fecha en que este archivo fue creado originalmente.

English:The diameter of the extruder's nozzle.
Translated:El diámetro de la boquilla del extrusor.

English:The Diameter to the outside of the gear.
Translated:El diámetro al exterior del engranaje.

English:The distance along the circumference to rotate the top in mm
Translated:La distancia a lo largo de la circunferencia para rotar la parte superior en mm

English:The distance between support material lines.
Translated:La distancia entre las líneas de material de soporte.

English:The distance between the top of the raft and the bottom of the model. 0.6 mm is a good starting point for PLA and 0.4 mm is a good starting point for ABS. Lower values give a smoother surface, higher values make the print easier to remove.
Translated:La distancia entre la parte superior de la balsa y la parte inferior del modelo. 0.6 mm es un buen punto de partida para PLA y 0.4 mm es un buen punto de partida para ABS. Los valores más bajos dan una superficie más lisa, los valores más altos hacen que la impresión sea más fácil de eliminar.

English:The distance between the top of the support and the bottom of the model. A good value depends on the type of material. For ABS and PLA a value between 0.4 and 0.6 works well, respectively.
Translated:La distancia entre la parte superior del soporte y la parte inferior del modelo. Un buen valor depende del tipo de material. Para ABS y PLA, un valor entre 0.4 y 0.6 funciona bien, respectivamente.

English:The distance filament will reverse before each qualifying non-print move
Translated:La distancia del filamento se invertirá antes de cada movimiento no impreso que califique

English:The distance from the model at which the first skirt loop is drawn.
Translated:La distancia desde el modelo en el que se dibuja el primer bucle de falda.

English:The distance that a perimeter will overlap itself when it completes its loop, expressed as a percentage of the Nozzle Diameter.
Translated:La distancia que un perímetro se superpondrá cuando complete su ciclo, expresado como un porcentaje del Diámetro de la boquilla.

English:The distance the nozzle will lift after each retraction.
Translated:La distancia que levantará la boquilla después de cada retracción.

English:The distance the support material will be from the object in the X and Y directions.
Translated:La distancia que estará el material de soporte del objeto en las direcciones X e Y.

English:The distance to travel after completing a perimeter to improve seams.
Translated:La distancia a recorrer después de completar un perímetro para mejorar las costuras.

English:The extra distance the raft will extend around the edge of the part.
Translated:La distancia adicional que la balsa se extenderá alrededor del borde de la pieza.

English:The extruder is currently heating and its target temperature cannot be changed until it reaches {0}°C.\n\nYou can set the starting extruder temperature in 'Slice Settings' -> 'Filament'.\n\n{1}
Translated:El extrusor se está calentando actualmente y su temperatura objetivo no se puede cambiar hasta que alcance {0} ° C.\n\nPuede configurar la temperatura inicial del extrusor en 'Configuración de corte' -> 'Filamento'.\n\n{1}

English:The file you are attempting to print is a GCode file.\n\nIt is recommended that you only print Gcode files known to match your printer's configuration.\n\nAre you sure you want to print this GCode file?
Translated:El archivo que está intentando imprimir es un archivo GCode.\n\nSe recomienda que solo imprima archivos Gcode que coincidan con la configuración de su impresora.\n\n¿Está seguro de que desea imprimir este archivo GCode?

English:The firmware being used by the printer. Allows for improvements based on firmware such as optimized G-Code output.
Translated:El firmware utilizado por la impresora. Permite mejoras basadas en firmware, como la salida optimizada de G-Code.

English:The geometric shape of the support structure for the inside of parts.
Translated:La forma geométrica de la estructura de soporte para el interior de las piezas.

English:The height of the printer's printable volume, in millimeters. Controls the height of the visual print area displayed in 3D View.
Translated:La altura del volumen imprimible de la impresora, en milímetros. Controla la altura del área de impresión visual que se muestra en la Vista 3D.

English:The index of the extruder to use for printing support material. Applicable only when Extruder Count is set to a value more than 1.
Translated:El índice de la extrusora a utilizar para imprimir material de soporte. Aplicable solo cuando Extruder Count se establece en un valor superior a 1.

English:The index of the extruder to use for support material interface layer(s).
Translated:El índice del extrusor que se utilizará para las capas de interfaz de material de soporte.

English:The index of the extruder to use to print the raft. Set to 0 to use the support extruder index.
Translated:El índice de la extrusora que se utilizará para imprimir la balsa. Establezca en 0 para usar el índice de extrusor de soporte.

English:The inset amount for nozzle 1 from the bed
Translated:La cantidad insertada para la boquilla 1 de la cama

English:The inset amount for nozzle 2 from the bed
Translated:La cantidad insertada para la boquilla 2 de la cama

English:The layer(s) at which the print will pause, allowing for a change in filament. Printer is paused before starting the given layer. Leave blank to disable. To pause on multiple layers, separate the layer numbers with semicolons. For example: "16; 37".
Translated:La (s) capa (s) en las que la impresión se detendrá, permitiendo un cambio en el filamento. La impresora está en pausa antes de comenzar la capa dada. Dejar en blanco para deshabilitar. Para hacer una pausa en varias capas, separe los números de las capas con punto y coma. Por ejemplo: "16; 37".

English:The length and width of a tower created at the back left of the print used for wiping the next nozzle when changing between multiple extruders. Set to 0 to disable.
Translated:La longitud y el ancho de una torre creada en la parte posterior izquierda de la impresión utilizada para limpiar la siguiente boquilla al cambiar entre múltiples extrusoras. Establecer en 0 para deshabilitar.

English:The Markdown that will be shown on the Clean Filament page.
Translated:El Markdown que se mostrará en la página Clean Filament.

English:The Markdown that will be shown on the Insert Filament page.
Translated:El Markdown que se mostrará en la página Insertar filamento.

English:The Markdown that will be shown on the second extruders Clean Filament page.
Translated:El Markdown que se mostrará en la segunda página Extrusoras de filamento limpio.

English:The Markdown that will be shown on the second extruders Insert Filament page.
Translated:El Markdown que se mostrará en la segunda página de Insertar filamento de extrusoras.

English:The Markdown that will be shown on the Trim Filament page.
Translated:El Markdown que se mostrará en la página Trim Filament.

English:The maximum amount that an avoid crossing travel can exceed the direct distance. If the avoid travel is too long, a direct move will be executed.
Translated:La cantidad máxima que puede evitar un viaje cruzado puede exceder la distancia directa. Si el viaje para evitar es demasiado largo, se ejecutará un movimiento directo.

English:The maximum amount the printer can accelerate on a G-Code move.
Translated:La cantidad máxima que la impresora puede acelerar en un movimiento de código G.

English:The maximum speed at which the layer cooling fan will run, expressed as a percentage of full power.
Translated:La velocidad máxima a la que funcionará el ventilador de enfriamiento de la capa, expresada como un porcentaje de la potencia máxima.

English:The maximum speed that the printer treats as 0 and changes direction instantly.
Translated:La velocidad máxima que la impresora trata como 0 y cambia de dirección al instante.

English:The maximum speed the printer can move.
Translated:La velocidad máxima que puede mover la impresora.

English:The minimum amount of time a layer must take to print. If a layer will take less than this amount of time, the movement speed is reduced so the layer print time will match this value, down to the minimum print speed at the slowest.
Translated:La cantidad mínima de tiempo que una capa debe tomar para imprimir. Si una capa tardará menos de esta cantidad de tiempo, la velocidad de movimiento se reduce para que el tiempo de impresión de la capa coincida con este valor, hasta la velocidad mínima de impresión en la más lenta.

English:The minimum distance of a non-print move which will trigger a retraction.
Translated:La distancia mínima de un movimiento sin impresión que desencadenará una retracción.

English:The minimum feature size to consider from the model. Leave at 0 to use all the model detail.
Translated:El tamaño mínimo de la característica a considerar del modelo. Deje en 0 para usar todos los detalles del modelo.

English:The minimum length of filament that must be extruded before a retraction can occur.
Translated:La longitud mínima del filamento que debe extruirse antes de que pueda producirse una retracción.

English:The minimum length of filament to use printing the skirt loops. Enough skirt loops will be drawn to use this amount of filament, overriding the value set in Loops if the value in Loops will produce a skirt shorter than this value.
Translated:La longitud mínima de filamento para usar imprimiendo los faldones. Se dibujarán suficientes bucles de falda para usar esta cantidad de filamento, anulando el valor establecido en Bucles si el valor en Bucles producirá una falda más corta que este valor.

English:The minimum speed at which the layer cooling fan will run, expressed as a percentage of full power.
Translated:La velocidad mínima a la que funcionará el ventilador de enfriamiento de la capa, expresada como un porcentaje de la potencia máxima.

English:The minimum speed to which the printer will reduce to in order to attempt to make the layer print time long enough to satisfy the minimum layer time.
Translated:La velocidad mínima a la que se reducirá la impresora para intentar hacer que el tiempo de impresión de la capa sea lo suficientemente largo como para satisfacer el tiempo mínimo de la capa.

English:The number of CPU cores to use while doing slicing. Increasing this can slow down your machine.
Translated:El número de núcleos de CPU que se usarán al realizar cortes. Aumentar esto puede ralentizar su máquina.

English:The number of degrees Centigrade to lower the temperature of a nozzle while it is not active.
Translated:El número de grados centígrados para bajar la temperatura de una boquilla mientras no está activa.

English:The number of extruders the printer has.
Translated:El número de extrusoras que tiene la impresora.

English:The number of layers for which the layer cooling fan will be forced off at the start of the print.
Translated:El número de capas para las cuales el ventilador de enfriamiento de la capa se apagará al comienzo de la impresión.

English:The number of layers or the distance in millimeters to solid fill on the bottom surface(s) of the object. Add mm to the end of the number to specify distance in millimeters.
Translated:El número de capas o la distancia en milímetros al relleno sólido en la (s) superficie (s) inferior (es) del objeto. Agregue mm al final del número para especificar la distancia en milímetros.

English:The number of layers or the distance to print solid material between the supports and the part. Add mm to the end of the number to specify distance.
Translated:El número de capas o la distancia para imprimir material sólido entre los soportes y la pieza. Agregue mm al final del número para especificar la distancia.

English:The number of layers to consider as the beginning of the print. These will print at initial layer speed.
Translated:El número de capas a considerar como el comienzo de la impresión. Estos se imprimirán a la velocidad de capa inicial.

English:The number of layers to draw the skirt.
Translated:El número de capas para dibujar la falda.

English:The number of layers, or the distance in millimeters, to solid fill on the top surface(s) of the object. Add mm to the end of the number to specify distance in millimeters.
Translated:El número de capas, o la distancia en milímetros, al relleno sólido en la (s) superficie (s) superior (es) del objeto. Agregue mm al final del número para especificar la distancia en milímetros.

English:The number of loops to draw around all the parts on the bed before starting on the parts. Used mostly to prime the nozzle so the flow is even when the actual print begins.
Translated:El número de bucles para dibujar alrededor de todas las partes de la cama antes de comenzar con las partes. Se usa principalmente para cebar la boquilla para que el flujo sea uniforme incluso cuando comienza la impresión real.

English:The number of loops to draw around parts. Used to provide additional bed adhesion
Translated:El número de bucles para dibujar alrededor de las partes. Se usa para proporcionar adhesión adicional a la cama

English:The number of polygons determined by the percentage reduction.
Translated:El número de polígonos determinado por la reducción porcentual.

English:The number of times to sample each probe position (results will be averaged).
Translated:El número de veces para muestrear cada posición de la sonda (los resultados se promediarán).

English:The number, or total width, of external shells to create. Add mm to the end of the number to specify width in millimeters.
Translated:El número, o ancho total, de shells externos para crear. Agregue mm al final del número para especificar el ancho en milímetros.

English:The offset from T0 to the probe.
Translated:El desplazamiento de T0 a la sonda.

English:The offset of each nozzle relative to the first nozzle. Only useful for multiple extruder machines.
Translated:El desplazamiento de cada boquilla con respecto a la primera boquilla. Solo útil para múltiples máquinas extrusoras.

English:The original number of polygons.
Translated:El número original de polígonos.

English:The pattern to draw for the generation of support material.
Translated:El patrón a dibujar para la generación de material de soporte.

English:The pattern used on the bottom and top layers of the print.
Translated:El patrón utilizado en las capas inferior y superior de la impresión.

English:The percentage of polygons to keep.
Translated:El porcentaje de polígonos a mantener.

English:The percentage overlap a given printed line must have over the layer below to be supported.
Translated:El porcentaje de superposición de una línea impresa dada debe tener sobre la capa de abajo para ser compatible.

English:The percentage up from the bottom to end the twist
Translated:El porcentaje hacia arriba desde abajo para terminar el giro

English:The percentage up from the bottom to start the twist
Translated:El porcentaje hacia arriba desde abajo para comenzar el giro

English:The position (X and Y coordinates) of the center of the print bed, in millimeters. Normally this is 1/2 the bed size for Cartesian printers and 0, 0 for Delta printers.
Translated:La posición (coordenadas X e Y) del centro de la cama de impresión, en milímetros. Normalmente esto es 1/2 del tamaño de la cama para impresoras cartesianas y 0, 0 para impresoras Delta.

English:The position to measure the probe offset.
Translated:La posición para medir el desplazamiento de la sonda.

English:The price of one kilogram of filament. Used for estimating the cost of a print in the Layer View.
Translated:El precio de un kilogramo de filamento. Se utiliza para estimar el costo de una impresión en la Vista de capa.

English:The print leveling algorithm to use.
Translated:El algoritmo de nivelación de impresión a utilizar.

English:The printer has a c axis used by too changer (e3d quad extruder).
Translated:La impresora tiene un eje c que también utiliza el cambiador (extrusora cuádruple e3d).

English:The printer has a heated bed.
Translated:La impresora tiene una cama climatizada.

English:The printer has a layer-cooling fan.
Translated:La impresora tiene un ventilador de enfriamiento por capas.

English:The printer has a SD card reader.
Translated:La impresora tiene un lector de tarjetas SD.

English:The printer has a servo for lowering and raising the z probe.
Translated:La impresora tiene un servo para bajar y subir la sonda z.

English:The printer has a z probe for measuring bed level.
Translated:La impresora tiene una sonda z para medir el nivel del lecho.

English:The printer has its own auto bed leveling probe and procedure which can be called using a G29 command during Start G-Code.
Translated:La impresora tiene su propia sonda y procedimiento de nivelación automática de la cama que se puede llamar utilizando un comando G29 durante el inicio del código G.

English:The printer has the ability to control the power supply. Enable this function to show the ATX Power Control section on the Controls pane.
Translated:La impresora tiene la capacidad de controlar la fuente de alimentación. Habilite esta función para mostrar la sección Control de energía ATX en el panel Controles.

English:The printer requires print leveling to run correctly.
Translated:La impresora requiere nivelación de impresión para funcionar correctamente.

English:The printer should now be 'homing'.
Translated:La impresora ahora debería estar 'orientada'.

English:The profile you are attempting to load has been corrupted. We loaded your last usable {0} {1} profile from your recent profile history instead.
Translated:El perfil que está intentando cargar se ha dañado. En su lugar, cargamos su último perfil utilizable {0} {1} de su historial de perfil reciente.

English:The radius described by the source part or implied by the geometry.
Translated:El radio descrito por la parte fuente o implícito por la geometría.

English:The radius of the imaginary circle where this gears mates. To find the correct distance between two gears add their 'Pitch Radii' together.
Translated:El radio del círculo imaginario donde este engranaje se empareja. Para encontrar la distancia correcta entre dos engranajes, agregue sus 'Pitch Radii' juntos.

English:The serial driver to use
Translated:El controlador de serie a usar

English:The serial port communication speed of the printers firmware.
Translated:La velocidad de comunicación del puerto serie del firmware de la impresora.

English:The 'Serial Port' section lists all available serial\nports on your device. Changing which USB port the printer\nis connected to may change the associated serial port.\n\nTip: If you are uncertain, unplug/plug in your printer\nand hit refresh. The new port that appears should be\nyour printer.
Translated:La sección 'Puerto serie' enumera todos los puertos serie\ndisponibles en su dispositivo. Cambiar el puerto USB al que está conectada la impresora\npuede cambiar el puerto serie asociado.\n\nSugerencia: Si no está seguro, desconecte / conecte su impresora\ny presione actualizar. El nuevo puerto que aparece debería ser\nsu impresora.

English:The serial port to use while connecting to this printer.
Translated:El puerto serie para usar mientras se conecta a esta impresora.

English:The shape of the physical print bed.
Translated:La forma de la cama de impresión física.

English:The slicer to use.
Translated:La rebanadora para usar.

English:The source part is specifying a preferred radius. You can turn this off to set a specific radius.
Translated:La parte fuente está especificando un radio preferido. Puede desactivar esto para establecer un radio específico.

English:The speed at which bridging between walls will print.
Translated:La velocidad a la que se imprimirá el puente entre paredes.

English:The speed at which filament will retract and re-extrude.
Translated:La velocidad a la que el filamento se retraerá y volverá a extruir.

English:The speed at which infill will print.
Translated:La velocidad a la que se imprimirá el relleno.

English:The speed at which inside perimeters will print.
Translated:La velocidad a la que se imprimirán los perímetros interiores.

English:The speed at which interface layers will print.
Translated:La velocidad a la que se imprimirán las capas de la interfaz.

English:The speed at which outside, external, or the otherwise visible perimeters will print.
Translated:La velocidad a la que se imprimirán los perímetros externos, externos o visibles.

English:The speed at which support material structures will print.
Translated:La velocidad a la que se imprimirán las estructuras de material de soporte.

English:The speed at which the bottom solid layers will print. Can be set explicitly or as a percentage of the Infill speed. Use 0 to match infill speed.
Translated:La velocidad a la que se imprimirán las capas sólidas inferiores. Se puede establecer explícitamente o como un porcentaje de la velocidad de relleno. Use 0 para igualar la velocidad de relleno.

English:The speed at which the layer cooling fan will run when bridging, expressed as a percentage of full power.
Translated:La velocidad a la que el ventilador de enfriamiento de la capa funcionará cuando se puentee, expresada como un porcentaje de la potencia máxima.

English:The speed at which the layer on top of the air gap will print.
Translated:La velocidad a la que se imprimirá la capa en la parte superior del espacio de aire.

English:The speed at which the layers of the raft (other than the first layer) will print. This can be set explicitly or as a percentage of the Infill speed.
Translated:La velocidad a la que se imprimirán las capas de la balsa (que no sean la primera capa). Esto se puede configurar explícitamente o como un porcentaje de la velocidad de relleno.

English:The speed at which the nozzle will move when not extruding material.
Translated:La velocidad a la que se moverá la boquilla cuando no extruya material.

English:The speed at which the nozzle will move when printing the initial layers. If expressed as a percentage the Infill speed is modified.
Translated:La velocidad a la que se moverá la boquilla al imprimir las capas iniciales. Si se expresa como un porcentaje, la velocidad de relleno se modifica.

English:The speed at which the nozzle will move when recovering a failed print, for 1 layer.
Translated:La velocidad a la que se moverá la boquilla al recuperar una impresión fallida, para 1 capa.

English:The speed at which the top solid layers will print. Can be set explicitly or as a percentage of the Infill speed.
Translated:La velocidad a la que se imprimirán las capas sólidas superiores. Se puede establecer explícitamente o como un porcentaje de la velocidad de relleno.

English:The speed to move the laser when the layer height is 0.025mm. Speed will be adjusted linearly at other heights.
Translated:La velocidad para mover el láser cuando la altura de la capa es de 0.025 mm. La velocidad se ajustará linealmente a otras alturas.

English:The speed to move the laser when the layer height is 0.1mm. Speed will be adjusted linearly at other heights.
Translated:La velocidad para mover el láser cuando la altura de la capa es de 0.1 mm. La velocidad se ajustará linealmente a otras alturas.

English:The speed to print infill when completely solid. This can be set explicitly or as a percentage of the Infill speed.
Translated:La velocidad para imprimir el relleno cuando es completamente sólido. Esto se puede configurar explícitamente o como un porcentaje de la velocidad de relleno.

English:The speed to run filament into and out of the printer.
Translated:La velocidad para que el filamento entre y salga de la impresora.

English:The starting height (z) of the print head before probing each print level position.
Translated:La altura inicial (z) del cabezal de impresión antes de sondear cada posición de nivel de impresión.

English:The target number of polygons.
Translated:El número objetivo de polígonos.

English:The target temperature the bed will attempt to reach during the first layer of the print.
Translated:La temperatura objetivo que la cama intentará alcanzar durante la primera capa de la impresión.

English:The target temperature the extruder will attempt to reach during the print.
Translated:La temperatura objetivo que el extrusor intentará alcanzar durante la impresión.

English:The temperature at which the extruder will wipe the nozzle, as specified by Custom G-Code.
Translated:La temperatura a la que el extrusor limpiará la boquilla, según lo especificado por el Código G personalizado.

English:The temperature to which the bed will be set for the duration of the print. Set to 0 to disable.
Translated:La temperatura a la que se establecerá la cama durante la impresión. Establecer en 0 para deshabilitar.

English:The temperature to which the bed will heat (or cool) in order to remove the part, as specified in Custom G-Code.
Translated:La temperatura a la cual la cama se calentará (o enfriará) para quitar la pieza, como se especifica en el Código G personalizado.

English:The temperature to which the nozzle will be heated before printing the first layer of a part. The printer will wait until this temperature has been reached before printing.
Translated:La temperatura a la que se calentará la boquilla antes de imprimir la primera capa de una pieza. La impresora esperará hasta que se alcance esta temperatura antes de imprimir.

English:The term 'Baud Rate' roughly means the speed at which\ndata is transmitted.  Baud rates may differ from printer to\nprinter. Refer to your printer manual for more info.\n\nTip: If you are uncertain - try 250000.
Translated:El término 'Baud Rate' significa aproximadamente la velocidad a la que se\ntransmiten los datos. Las velocidades en baudios pueden diferir de una impresora a otra. Consulte el manual de su impresora para obtener más información.\n\nSugerencia: Si no está seguro, pruebe 250000.

English:The thickness of each layer of the print, except the first layer. A smaller number will create more layers and more vertical accuracy but also a slower print.
Translated:El grosor de cada capa de la impresión, excepto la primera capa. Un número más pequeño creará más capas y más precisión vertical, pero también una impresión más lenta.

English:The thickness of the first layer. A first layer taller than the default layer thickness can ensure good adhesion to the build plate.
Translated:El grosor de la primera capa. Una primera capa más alta que el grosor de capa predeterminado puede garantizar una buena adhesión a la placa de construcción.

English:The time it takes to heat back up from a cool down.
Translated:El tiempo que lleva volver a calentarse después de un enfriamiento.

English:The time it will take to unload the filament
Translated:El tiempo que llevará descargar el filamento

English:The time over which to increase the Extra Length On Restart to its maximum value. Below this time only a portion of the extra length will be applied. Leave 0 to apply the entire amount all the time.
Translated:El tiempo durante el cual aumentar la longitud extra al reiniciar a su valor máximo. Por debajo de este tiempo, solo se aplicará una parte de la longitud adicional. Deje 0 para aplicar la cantidad completa todo el tiempo.

English:The time to print this G-Code is estimated to be {0} seconds.\n\nPlease check your part for errors if this is unexpected.
Translated:El tiempo para imprimir este código G se estima en {0} segundos.\n\nPor favor revise su parte para ver si hay errores inesperados.

English:The version of G-Code the printer's firmware communicates with. Some firmware use different G and M codes. Setting this ensures that the output G-Code will use the correct commands.
Translated:La versión de G-Code con la que se comunica el firmware de la impresora. Algunos firmware usan diferentes códigos G y M. Establecer esto asegura que el código G de salida utilizará los comandos correctos.

English:The width and depth of the support pillars
Translated:El ancho y la profundidad de los pilares de soporte.

English:The width of the edge outside the inner teeth
Translated:El ancho del borde fuera de los dientes internos.

English:The with of the outline.
Translated:El con del esquema.

English:The X and Y position of the hot end that minimizes the chance of colliding with the parts on the bed.
Translated:La posición X e Y del extremo caliente que minimiza la posibilidad de colisionar con las partes de la cama.

English:The X and Y values of the size of the print bed, in millimeters. For printers with a circular bed, these values are the diameters on the X and Y axes.
Translated:Los valores X e Y del tamaño de la cama de impresión, en milímetros. Para impresoras con una cama circular, estos valores son los diámetros en los ejes X e Y.

English:The Z Offset for your printer, sometimes called Baby Stepping, is greater than 2mm and invalid. Clear the value and re-level the bed.
Translated:El Z Offset para su impresora, a veces llamado Baby Stepping, es mayor de 2 mm e inválido. Borre el valor y vuelva a nivelar la cama.

English:The z offset to apply to improve the first layer adhesion.
Translated:El desplazamiento z para aplicar para mejorar la adhesión de la primera capa.

English:Theme
Translated:Tema

English:There is a new update available for download
Translated:Hay una nueva actualización disponible para descargar

English:There is a recommended update available
Translated:Hay una actualización recomendada disponible

English:There is a recommended update available for MatterControl. Would you like to download it now?
Translated:Hay una actualización recomendada disponible para MatterControl. ¿Desea descargarlo ahora?

English:There is a required update available
Translated:Hay una actualización requerida disponible

English:Thin Walls
Translated:Paredes delgadas

English:This code to will provide read-only access.
Translated:Este código proporcionará acceso de solo lectura.

English:This data compensates for machine misalignment and bed distortion, and ensures good first layer adhesion.
Translated:Estos datos compensan la desalineación de la máquina y la distorsión del lecho, y garantizan una buena adhesión de la primera capa.

English:This data improves the alignment of dual extrusion prints.
Translated:Estos datos mejoran la alineación de las impresiones de doble extrusión.

English:This data is required for software print leveling and ensures good first layer adhesion.
Translated:Estos datos son necesarios para la nivelación de impresión del software y asegura una buena adhesión de la primera capa.

English:This is a set of regular expressions to apply to lines after they are received from the printer. They will be applied in order to each line received.
Translated:Este es un conjunto de expresiones regulares para aplicar a las líneas después de recibirlas de la impresora. Se aplicarán para cada línea recibida.

English:This is a set of regular expressions to apply to lines prior to sending to a printer. They will be applied in the order listed before sending. To return more than one instruction separate them with comma.
Translated:Este es un conjunto de expresiones regulares para aplicar a las líneas antes de enviarlas a una impresora. Se aplicarán en el orden indicado antes del envío. Para devolver más de una instrucción, sepárelas con una coma.

English:This is the angle that lowers or deploys the z probe.
Translated:Este es el ángulo que baja o despliega la sonda z.

English:This is the angle that raises or stows the z probe.
Translated:Este es el ángulo que eleva o guarda la sonda z.

English:This is the make (often the manufacturer) of printer this profile is targeting.
Translated:Esta es la marca (a menudo el fabricante) de la impresora a la que se dirige este perfil.

English:This is the model of printer this profile is targeting.
Translated:Este es el modelo de impresora al que apunta este perfil.

English:This is the name of your printer that will be displayed in the choose printer menu.
Translated:Este es el nombre de su impresora que se mostrará en el menú Elegir impresora.

English:This is the position to perform the scale about.
Translated:Esta es la posición para realizar la escala.

English:This is to help reduce vibrations during printing. If your printer has a resonance frequency that is causing trouble you can set this to try and reduce printing at that frequency.
Translated:Esto es para ayudar a reducir las vibraciones durante la impresión. Si su impresora tiene una frecuencia de resonancia que está causando problemas, puede configurarla para intentar reducir la impresión a esa frecuencia.

English:This should be in 'G-Code'
Translated:Esto debería estar en 'Código G'

English:This will ensure that filament is able to flow through the nozzle.
Translated:Esto asegurará que el filamento pueda fluir a través de la boquilla.

English:This will ensure that no filament is stuck to your nozzle.
Translated:Esto asegurará que no haya filamentos pegados a la boquilla.

English:This will improve the accuracy of print leveling 
Translated:Esto mejorará la precisión de la nivelación de la impresión.

English:This will improve the accuracy of print leveling.
Translated:Esto mejorará la precisión de la nivelación de impresión.

English:This will only work on specific hardware. Do not use unless you are sure your printer controller supports this feature
Translated:Esto solo funcionará en hardware específico. No lo use a menos que esté seguro de que su controlador de impresora admite esta función

English:This wizard will close to print a calibration part and resume after the print completes.
Translated:Este asistente se cerrará para imprimir una parte de calibración y se reanudará una vez que se complete la impresión.

English:Threads
Translated:Hilos

English:Thumbnails
Translated:Miniaturas

English:Time
Translated:Hora

English:Time For Extra Length
Translated:Tiempo para longitud extra

English:Time From Start
Translated:Hora de inicio

English:Time Multiplier
Translated:Multiplicador de tiempo

English:Time to End
Translated:Hora de terminar

English:Time to Tool Change
Translated:Tiempo de cambio de herramienta

English:TM
Translated:TM

English:To complete the next few steps you will need
Translated:Para completar los siguientes pasos necesitará

English:To finish changing your monitor settings you need to restart MatterControl. If after changing your fonts are too small you can adjust Text Size.
Translated:Para terminar de cambiar la configuración de su monitor, debe reiniciar MatterControl. Si después de cambiar sus fuentes son demasiado pequeñas, puede ajustar el Tamaño del texto.

English:To Folder
Translated:A la carpeta

English:Toggle between specifying the size or the percentage to scale.
Translated:Alterne entre especificar el tamaño o el porcentaje a escala.

English:Toggle Selection
Translated:Selección de alternar

English:Toggle Support
Translated:Soporte de palanca

English:Toggle Wipe Tower
Translated:Toggle Wipe Tower

English:Tool
Translated:Herramienta

English:Tool 
Translated:Herramienta

English:Tools 
Translated:Herramientas

English:Top Solid Infill
Translated:Relleno sólido superior

English:Top Solid Layers
Translated:Las mejores capas sólidas

English:Top/Bottom Fill Pattern
Translated:Patrón de relleno superior / inferior

English:Torus
Translated:Toro

English:Touch Screen Mode
Translated:Modo pantalla táctil

English:Transform Wrapper
Translated:Envoltura de transformación

English:Translate
Translated:Traducir

English:Transparent
Translated:Transparente

English:Travel
Translated:Viajar

English:Trim Filament
Translated:Recortar filamento

English:Trim Filament Page
Translated:Recortar página de filamento

English:Try to connect mesh edges when the actual mesh data is not all the way connected.
Translated:Intente conectar los bordes de la malla cuando los datos de malla reales no estén completamente conectados.

English:Try to fill in any holes that are in the model.
Translated:Intenta rellenar los agujeros que hay en el modelo.

English:Tuning Adjustment
Translated:Ajuste de sintonización

English:Turn off motor current at end of print or after cancel print.
Translated:Apague la corriente del motor al final de la impresión o después de cancelar la impresión.

English:Turn on if Below
Translated:Encender si a continuación

English:Turn retractions on and off.
Translated:Activa y desactiva las retracciones.

English:Turn the fan on and off regardless of settings.
Translated:Enciende y apaga el ventilador independientemente de la configuración.

English:Turns on and off all cooling settings (all settings below this one).
Translated:Enciende y apaga todas las configuraciones de enfriamiento (todas las configuraciones debajo de esta).

English:Twist
Translated:Giro

English:Twist Right
Translated:Girar a la derecha

English:Uh oh! Passwords do not match.
Translated:¡UH oh! Las contraseñas no coinciden.

English:Uh-oh! Could not connect to printer.
Translated:¡UH oh! No se pudo conectar a la impresora.

English:Unable due to hardware leveling
Translated:Incapaz debido a la nivelación de hardware

English:Unable to Connect
Translated:No puede conectarse

English:Unable to connect to server
Translated:No se puede conectar al servidor

English:Unable to Import
Translated:Incapaz de importar

English:Undo
Translated:Deshacer

English:Unexpected error validating settings
Translated:Error inesperado al validar la configuración

English:Unexpected response
Translated:Respuesta inesperada

English:Ungroup
Translated:Desagrupar

English:Unknown
Translated:Desconocido

English:Unknown Reason
Translated:Razón desconocida

English:Unload
Translated:Descargar

English:Unload filament
Translated:Descargar filamento

English:Unload Filament
Translated:Descargar filamento

English:Unload Filament Length
Translated:Descargar longitud del filamento

English:Unload Filament Time
Translated:Tiempo de descarga del filamento

English:Unload Material
Translated:Descargar material

English:Unloading Filament
Translated:Descarga de filamento

English:Unlock
Translated:desbloquear

English:Unsupported Baud Rate
Translated:Velocidad de baudios no admitida

English:Up
Translated:Arriba

English:Up Arrow
Translated:Flecha arriba

English:Up one folder
Translated:Hasta una carpeta

English:Update
Translated:Actualizar

English:Update Available
Translated:Actualización disponible

English:Update Channel
Translated:Actualizar canal

English:Update In Progress: {0}
Translated:Actualización en curso: {0}

English:Update my password
Translated:Actualizar mi contraseña

English:Updating firmware...
Translated:Actualizando firmware ...

English:Upgrade
Translated:Potenciar

English:Upload
Translated:Subir

English:Uploading...
Translated:Subiendo ...

English:Use Automatic Z Probe
Translated:Utilice la sonda automática Z

English:Use Braille grade 2 (contractions)
Translated:Use Braille grado 2 (contracciones)

English:Use cursor keys for axis movements
Translated:Use las teclas del cursor para los movimientos del eje.

English:Use Firmware Retraction
Translated:Usar retracción de firmware

English:Use G0
Translated:Use G0

English:Use G0 for moves rather than G1.
Translated:Use G0 para movimientos en lugar de G1.

English:Use Relative E Distances
Translated:Usar distancias E relativas

English:Used for small perimeters (usually holes). This can be set explicitly or as a percentage of the Perimeters' speed.
Translated:Se usa para perímetros pequeños (generalmente agujeros). Esto se puede configurar explícitamente o como un porcentaje de la velocidad de los perímetros.

English:Used to specify if more than one extruder share a common heater cartridge.
Translated:Se usa para especificar si más de un extrusor comparte un cartucho calentador común.

English:Username
Translated:Nombre de usuario

English:Username or Email
Translated:Nombre de usuario o correo electrónico

English:Using the [Z] controls on this screen, we will now take a coarse measurement of the extruder height at this position.
Translated:Usando los controles [Z] en esta pantalla, ahora tomaremos una medición aproximada de la altura del extrusor en esta posición.

English:Using the above controls
Translated:Usando los controles anteriores

English:Utilize High Res Monitors
Translated:Utilice monitores de alta resolución

English:Validate Layer Height
Translated:Validar altura de capa

English:Validation Error
Translated:Error de validacion

English:Value
Translated:Valor

English:Velocity Paint
Translated:Pintura de velocidad

English:Version
Translated:Versión

English:Vibration Limit
Translated:Límite de vibración

English:View Icons
Translated:Ver iconos

English:View Just My Settings
Translated:Ver solo mi configuración

English:View Large Icons
Translated:Ver iconos grandes

English:View List
Translated:Ver lista

English:View Small Icons
Translated:Ver iconos pequeños

English:View XSmall Icons
Translated:Ver iconos XSmall

English:Visit MatterHackers.com to Purchase
Translated:Visite MatterHackers.com para comprar

English:Wait For Running Clean
Translated:Espera a correr limpio

English:'Wait' Responses
Translated:Respuestas de 'espera'

English:Waiting For Bed To Heat
Translated:Esperando que la cama se caliente

English:Waiting for Bed to Heat to
Translated:Esperando a que la cama se caliente

English:Waiting for Extruder 1 to Heat to
Translated:Esperando a que el extrusor 1 se caliente

English:Waiting for Extruder 2 to Heat to
Translated:Esperando a que el extrusor 2 se caliente

English:Waiting for hotend {0} to heat to 
Translated:Esperando a que hotend {0} se caliente

English:Waiting For Printer To Heat
Translated:Esperando a que la impresora se caliente

English:Waiting for the bed to heat to 
Translated:Esperando a que la cama se caliente

English:Waiting for the hotend to heat to 
Translated:Esperando a que el hotend se caliente

English:Waiting for the hotends to heat up.
Translated:Esperando a que los hoteles se calienten.

English:Warm up Time
Translated:Tiempo de calentamiento

English:Warning
Translated:Advertencia

English:Warning - GCode file
Translated:Advertencia: archivo GCode

English:Warning - No EEProm Mapping
Translated:Advertencia: sin mapeo EEProm

English:Warning! The tip of the nozzle will be HOT!
Translated:¡Advertencia! ¡La punta de la boquilla estará CALIENTE!

English:Warning, very short print
Translated:Advertencia, letra muy corta

English:WARNING: Disconnecting will stop the current print.\n\nAre you sure you want to disconnect?
Translated:ADVERTENCIA: la desconexión detendrá la impresión actual.\n\n¿Está seguro de que desea desconectarse?

English:WARNING: In order to perform print recovery, your printer must move down to reach its home position.\nIf your print is too large, part of your printer may collide with it when moving down.\nMake sure it is safe to perform this operation before proceeding.
Translated:ADVERTENCIA: para realizar la recuperación de la impresión, su impresora debe moverse hacia abajo para alcanzar su posición inicial.\nSi su impresión es demasiado grande, parte de su impresora puede chocar con ella cuando se mueve hacia abajo.\nAsegúrese de que sea seguro realizar esta operación antes de continuar.

English:WARNING: Write Failed!
Translated:ADVERTENCIA: ¡Error al escribir!

English:We will now finalize our measurement of the extruder height at this position.
Translated:Ahora finalizaremos nuestra medición de la altura del extrusor en esta posición.

English:We will now refine our measurement of the extruder height at this position.
Translated:Ahora refinaremos nuestra medición de la altura del extrusor en esta posición.

English:We will use this paper to measure the distance between the nozzle and the bed.
Translated:Usaremos este papel para medir la distancia entre la boquilla y la cama.

English:Website
Translated:Sitio web

English:Wedge
Translated:Cuña

English:Welcome to MatterControl
Translated:Bienvenido a MatterControl

English:What was my password again?
Translated:¿Cuál fue mi contraseña nuevamente?

English:What's this?
Translated:¿Qué es esto?

English:wheel
Translated:rueda

English:When generating per layer support, evaluate all surfaces rather than only those above the bed.
Translated:Al generar el soporte por capa, evalúe todas las superficies en lugar de solo las que están sobre la cama.

English:When this is checked MatterControl will attempt to recover a print in the event of a failure, such as lost connection or lost power.
Translated:Cuando se verifica esto, MatterControl intentará recuperar una impresión en caso de falla, como pérdida de conexión o pérdida de energía.

English:When upgrading to new firmware, first save a backup of the current firmware.
Translated:Al actualizar a un nuevo firmware, primero guarde una copia de seguridad del firmware actual.

English:When using multiple extruders, the distance filament will reverse before changing to a different extruder.
Translated:Cuando se usan extrusoras múltiples, el filamento de distancia se invertirá antes de cambiar a una extrusora diferente.

English:Where to start the bend as a percent of the width of the part
Translated:Dónde comenzar la curva como porcentaje del ancho de la pieza

English:Width
Translated:Anchura

English:Wifi Setup
Translated:Configuración wifi

English:wipe
Translated:limpiar

English:Wipe Shield Distance
Translated:Limpie la distancia del escudo

English:Wipe Tower Size
Translated:Limpie el tamaño de la torre

English:Wizard
Translated:Mago

English:Would you like to setup Wifi?
Translated:¿Desea configurar Wifi?

English:Write Filter
Translated:Escribir filtro

English:X
Translated:X

English:X and Y Distance
Translated:Distancia X e Y

English:X Offset
Translated:X Offset

English:X Y Nozzle Offsets Have Been Calibrated
Translated:Las compensaciones de las boquillas X Y se han calibrado

English:XY Calibration
Translated:Calibración XY

English:XY Homing Position
Translated:Posición XY Homing

English:Y
Translated:Y

English:Y Offset
Translated:Desplazamiento Y

English:Yes
Translated:si

English:You are switching to a different thumbnail rendering mode. If you want, your current thumbnails can be removed and recreated in the new style. You can switch back and forth at any time. There will be some processing overhead while the new thumbnails are created.\n\nDo you want to rebuild your existing thumbnails now?
Translated:Está cambiando a un modo de representación de miniaturas diferente. Si lo desea, sus miniaturas actuales se pueden eliminar y volver a crear con el nuevo estilo. Puede cambiar de un lado a otro en cualquier momento. Habrá algunos gastos generales de procesamiento mientras se crean las nuevas miniaturas.\n\n¿Desea reconstruir sus miniaturas existentes ahora?

English:You can also
Translated:Tú también puedes

English:You can continue to ultra fine calibration, but for most uses this is not necessary.
Translated:Puede continuar con la calibración ultra fina, pero para la mayoría de los usos esto no es necesario.

English:You can only connect when not currently connected
Translated:Solo puede conectarse cuando no está conectado actualmente

English:You have successfully imported a new {0} setting. You can find '{1}' in your list of {0} settings.
Translated:Ha importado con éxito una nueva configuración {0}. Puede encontrar '{1}' en su lista de configuraciones {0}.

English:You have successfully imported a new printer profile. You can find '{0}' in your list of available printers.
Translated:Ha importado con éxito un nuevo perfil de impresora. Puede encontrar '{0}' en su lista de impresoras disponibles.

English:You may need to wait a minute for your printer to finish initializing.
Translated:Es posible que deba esperar un minuto para que su impresora termine de inicializarse.

English:Your 3D print has been auto-paused.\n\nLayer {0} reached.
Translated:Su impresión 3D ha sido pausada automáticamente.\n\nLayer {0} alcanzado.

English:Your 3D print has been paused.\n\nOut of filament, or jam, detected. Please load more filament or clear the jam.
Translated:Su impresión 3D ha sido pausada.\n\nFuera del filamento, o atasco, detectado. Cargue más filamento o elimine el atasco.

English:Your application is up-to-date
Translated:Su aplicación está actualizada

English:Your code has been redeemed.  Please check the Library.
Translated:Su código ha sido canjeado. Por favor revise la biblioteca.

English:Your Email Address
Translated:Tu correo electrónico

English:Your invite has been sent!
Translated:Su invitación ha sido enviada!

English:Your nozzles should now be calibrated.
Translated:Sus boquillas ahora deben estar calibradas.

English:Your Phone Number
Translated:Su número de teléfono

English:Your printer has been adjusted but we should run calibrating again to improve accuracy.
Translated:Su impresora se ha ajustado, pero debemos ejecutar la calibración nuevamente para mejorar la precisión.

English:Your printer is reporting a HARDWARE ERROR and has been paused. Check the error and cancel the print if required.
Translated:Su impresora está informando un ERROR DE HARDWARE y ha sido pausada. Verifique el error y cancele la impresión si es necesario.

English:Your Share Code
Translated:Su código de acciones

English:Your Start G-Code should not contain a G29 if you are planning on using print leveling. Change your start G-Code or turn off print leveling.
Translated:Su código G de inicio no debe contener un G29 si planea usar la nivelación de impresión. Cambie su código G inicial o desactive la nivelación de impresión.

English:Your Start G-Code should not contain a G29 if you are planning on using Print Recovery. Change your start G-Code or turn off Print Recovery.
Translated:Su Start G-Code no debe contener un G29 si planea usar Print Recovery. Cambie su código G de inicio o desactive la recuperación de impresión.

English:Your Start G-Code should not contain a G30 if you are planning on using print leveling. Change your start G-Code or turn off print leveling.
Translated:Su Start G-Code no debe contener un G30 si planea usar la nivelación de impresión. Cambie su código G inicial o desactive la nivelación de impresión.

English:Your Start G-Code should not contain a G30 if you are planning on using Print Recovery. Change your start G-Code or turn off Print Recovery.
Translated:Su Start G-Code no debe contener un G30 si planea usar Print Recovery. Cambie su código G de inicio o desactive la recuperación de impresión.

English:Z
Translated:Z

English:Z Calibration
Translated:Calibración Z

English:Z Calibration complete.
Translated:Calibración Z completada.

English:Z Calibration measures the z position of the nozzles.
Translated:La calibración Z mide la posición z de las boquillas.

English:Z Lift
Translated:Z Lift

English:Z Offset
Translated:Compensación Z

English:Z Offset is too large.
Translated:Z Offset es demasiado grande.

English:ZIP File
Translated:Archivo zip

English:Zoom
Translated:Enfocar

English:Zoom (Ctrl + Left Mouse)
Translated:Zoom (Ctrl + Ratón izquierdo)

English:Zoom in
Translated:Acercarse

English:Zoom out
Translated:Disminuir el zoom

English:Zoom to window
Translated:Zoom a la ventana

