English:
Translated:

English:    • Remove the paper
Translated:    • Enlevez le papier

English:    2. Look for the calibration section (pictured below)
Translated:    2. Recherchez la section d'étalonnage (illustrée ci-dessous)

English:- none -
Translated:- aucun -

English: Once it is finished homing we will heat the bed.
Translated: Une fois que vous aurez fini de vous diriger, nous chaufferons le lit.

English:$/kg
Translated:$ / kg

English:%
Translated:%

English:(Press 'Skip' to setup connection later)
Translated:(Appuyez sur 'Skip' pour configurer la connexion plus tard)

English:{0} (Update Available)
Translated:{0} (mise à jour disponible)

English:{0} must be greater than 0.
Translated:{0} doit être supérieur à 0.

English:{0} must be less than or equal to the {1} * 4.
Translated:{0} doit être inférieur ou égal à {1} * 4.

English:{0} must be less than or equal to the {1}.
Translated:{0} doit être inférieur ou égal à {1}.

English:{0} works best when set to LINES.
Translated:{0} fonctionne mieux lorsqu'il est défini sur LIGNES.

English:<< Back
Translated:<< retour

English:°
Translated:°

English:°C
Translated:° C

English:1. Power on your 3D Printer.
Translated:1. Allumez votre imprimante 3D.

English:2. Attach your 3D Printer via USB.
Translated:2. Connectez votre imprimante 3D via USB.

English:2D Layer View
Translated:Vue de couche 2D

English:3. Press 'Connect'.
Translated:3. Appuyez sur 'Connecter'.

English:3D
Translated:3D

English:3D Layer View
Translated:Vue de couche 3D

English:A comma separated list of sample points to probe the bed at. You must specify an x and y position for each point. For example: '20,20,100,180,180,20' will sample the bad at 3 points.
Translated:Une liste séparée par des virgules de points d'échantillonnage pour sonder le lit. Vous devez spécifier une position x et y pour chaque point. Par exemple: '20, 20,100,180,180,20 'échantillonnera le mauvais à 3 points.

English:A modifier of the width of the extrusion for the first layer of the print. A value greater than 100% can help with adhesion to the print bed.
Translated:Un modificateur de la largeur de l'extrusion pour la première couche de l'impression. Une valeur supérieure à 100% peut aider à l'adhésion au lit d'impression.

English:A modifier of the width of the extrusion when printing outside perimeters. Can be useful to fine-adjust actual print size when objects print larger or smaller than specified in the digital model.
Translated:Un modificateur de la largeur de l'extrusion lors de l'impression en dehors des périmètres. Peut être utile pour ajuster avec précision la taille d'impression réelle lorsque les objets sont plus grands ou plus petits que ceux spécifiés dans le modèle numérique.

English:A password reset code will be sent to your email.
Translated:Un code de réinitialisation de mot de passe sera envoyé à votre adresse email.

English:A six-digit code - sent to your email account
Translated:Un code à six chiffres - envoyé à votre compte de messagerie

English:A standard sheet of paper
Translated:Une feuille de papier standard

English:A U.S. or Canadian mobile phone number
Translated:Un numéro de téléphone mobile américain ou canadien

English:A valid email address
Translated:Une adresse email valide

English:Abort Print
Translated:Abandonner l'impression

English:About
Translated:Sur

English:Acceleration Printing
Translated:Impression d'accélération

English:Acceleration Travel
Translated:Voyage d'accélération

English:Accept
Translated:Acceptez

English:Account created
Translated:Compte créé

English:Action
Translated:action

English:Add
Translated:Ajouter

English:Add a new Macro
Translated:Ajouter une nouvelle macro

English:Add an.stl, .obj, .amf, .gcode or.zip file to the Library
Translated:Ajouter un fichier .stl, .obj, .amf, .gcode ou.zip à la bibliothèque

English:Add Base
Translated:Ajouter une base

English:Add Content
Translated:Ajouter du contenu

English:Add Image
Translated:Ajouter une image

English:Add New Setting
Translated:Ajouter un nouveau paramètre

English:Add to Bed
Translated:Ajouter au lit

English:Add to Selection
Translated:Ajouter à la sélection

English:Adhesion
Translated:Adhésion

English:Adjust this to correct differences between expected printing speeds and actual printing speeds.
Translated:Ajustez cette valeur pour corriger les différences entre les vitesses d'impression prévues et les vitesses d'impression réelles.

English:Advanced
Translated:Avancée

English:Advanced Array
Translated:Tableau avancé

English:After Move
Translated:Après le déménagement

English:After Tool Change G-Code
Translated:Après le changement d'outil, code G

English:After Tool Change G-Code 2
Translated:Après le changement d'outil, code G 2

English:Air Gap
Translated:Trou d'air

English:Alert
Translated:Alerte

English:Align
Translated:Aligner

English:All extrusions are multiplied by this value. Increasing it above 1 will increase the amount of filament being extruded (1.1 is a good max value); decreasing it will decrease the amount being extruded (.9 is a good minimum value).
Translated:Toutes les extrusions sont multipliées par cette valeur. Si vous augmentez cette valeur au-dessus de 1, la quantité de filament à extruder augmentera (1,1 est une valeur maximale acceptable); le diminuer diminue la quantité extrudée (.9 est une bonne valeur minimale).

English:Allow MatterControl to split long lines to improve leveling and print canceling. Critical for printers that are significantly out of level.
Translated:Autorisez MatterControl à fractionner de longues lignes pour améliorer le nivellement et l'annulation de l'impression. Critique pour les imprimantes qui sont nettement hors niveau.

English:Alpha
Translated:Alpha

English:Alpha: The in development version of MatterControl
Translated:Alpha: la version en développement de MatterControl

English:Already Loaded
Translated:Déjà chargé

English:and ensure that no filament is stuck to your nozzle.
Translated:et assurez-vous qu'aucun filament n'est collé à votre buse.

English:and the hotend to heat to 
Translated:et le hotend à chauffer à

English:Anyone with this code will have access
Translated:Toute personne avec ce code aura accès

English:Application Cache
Translated:Cache d'application

English:Application Storage
Translated:Stockage d'applications

English:Apply
Translated:Appliquer

English:Apply leveling to G-Code during export
Translated:Appliquer le nivellement à G-Code lors de l'exportation

English:Are you sure you want exit while a print is running from SD Card?\n\nNote: If you exit, it is recommended you wait until the print is completed before running MatterControl again.
Translated:Êtes-vous sûr de vouloir quitter pendant l’impression depuis une carte SD?\n\nRemarque: Si vous quittez, il est recommandé d'attendre la fin de l'impression avant de relancer MatterControl.

English:Are you sure you want to abort the current print and close MatterControl?
Translated:Êtes-vous sûr de vouloir annuler l'impression en cours et fermer MatterControl?

English:Are you sure you want to add this part ({0}) to the Queue?\nThe 3D part you are trying to load may be too complicated and cause performance or stability problems.\n\nConsider reducing the geometry before proceeding.
Translated:Voulez-vous vraiment ajouter cette partie ({0}) à la file d'attente?\nLa partie 3D que vous essayez de charger peut être trop compliquée et causer des problèmes de performances ou de stabilité.\n\nEnvisagez de réduire la géométrie avant de continuer.

English:Are you sure you want to delete your currently selected printer?
Translated:Êtes-vous sûr de vouloir supprimer l’imprimante actuellement sélectionnée?

English:Are you sure you want to remove the currently selected items?
Translated:Êtes-vous sûr de vouloir supprimer les éléments actuellement sélectionnés?

English:Are you sure you want to sign out? You will not have access to your printer profiles or cloud library.
Translated:Êtes-vous certain de vouloir vous déconnecter? Vous n'aurez pas accès à vos profils d'imprimante ou à votre bibliothèque de cloud.

English:Arrange All Parts
Translated:Organiser toutes les pièces

English:As the time to print a layer decreases to this, the fan speed will be increased up to its maximum speed.
Translated:Au fur et à mesure que le temps d'impression d'un calque diminue, la vitesse du ventilateur augmente jusqu'à atteindre sa vitesse maximale.

English:Ascending
Translated:Ascendant

English:Attempting to connect
Translated:Tenter de se connecter

English:ATX Power Control
Translated:Contrôle de puissance ATX

English:Auto Calibrate
Translated:Calibrage automatique

English:Auto Connect
Translated:Connexion automatique

English:Auto Release Motors
Translated:Moteurs à dégagement automatique

English:Auto Uppercase
Translated:Auto majuscule

English:Automatic Heater Shutdown in
Translated:Arrêt automatique du chauffage en

English:Avoid contact with your skin.
Translated:Évitez le contact avec votre peau.

English:Avoid Crossing Perimeters
Translated:Éviter de traverser des périmètres

English:Axis
Translated:Axe

English:Axis movement speeds
Translated:Vitesses de déplacement des axes

English:Baby Step Offset
Translated:Baby Step Offset

English:Back
Translated:Retour

English:Backup Firmware Before Update
Translated:Sauvegarde du micrologiciel avant la mise à jour

English:BadSubtract
Translated:BadSubtract

English:Base
Translated:Base

English:Baud Rate
Translated:Débit en bauds

English:Bed
Translated:Lit

English:Bed First Layer
Translated:Lit première couche

English:Bed Leveling
Translated:Nivellement du lit

English:Bed PID Settings
Translated:Paramètres PID du lit

English:Bed Remove Part Temperature
Translated:Lit Retirer la température de la pièce

English:Bed Shape
Translated:Forme de lit

English:Bed Size
Translated:Taille du lit

English:Bed Temperature
Translated:Température du lit

English:Bed Temperature:
Translated:Température du lit:

English:Before Tool Change
Translated:Avant le changement d'outil

English:Before Tool Change G-Code
Translated:Avant le changement d'outil G-Code

English:Before Tool Change G-Code 2
Translated:Avant le changement d'outil, code G 2

English:Behavior
Translated:Comportement

English:Beta
Translated:Bêta

English:Beta: The release candidate version of MatterControl
Translated:Beta: La version candidate à la publication de MatterControl

English:Bottom Solid Infill
Translated:Remplissage plein inférieur

English:Bottom Solid Layers
Translated:Couches Solides Bas

English:Braille
Translated:Braille

English:Braille Card
Translated:Carte Braille

English:Bridge Over Infill
Translated:Pont sur le remplissage

English:Bridges
Translated:Des ponts

English:Bridging Fan Speed
Translated:Pontage de la vitesse du ventilateur

English:Brim
Translated:Bord

English:brims
Translated:des bords

English:Build Height
Translated:Hauteur de construction

English:Calculate and transmit a standard rep-rap checksum for all commands.
Translated:Calculez et transmettez une somme de contrôle rep-rap standard pour toutes les commandes.

English:Calculate Path
Translated:Calculer le chemin

English:Calibrate Probe Offset
Translated:Calibrer le décalage de la sonde

English:Calibration
Translated:Étalonnage

English:Calibration Error
Translated:Erreur d'étalonnage

English:Calibration Files
Translated:Fichiers d'étalonnage

English:Calibration Parts
Translated:Pièces d'étalonnage

English:Cancel
Translated:Annuler

English:Cancel command
Translated:Annuler la commande

English:Cancel G-Code
Translated:Annuler le code G

English:Cancel Print
Translated:Annuler l'impression

English:Cancel Print?
Translated:Annuler l'impression?

English:Cancel the current print?
Translated:Annuler l'impression en cours?

English:Can't access '{0}'.
Translated:Impossible d'accéder à '{0}'.

English:Can't add printers while printing
Translated:Impossible d'ajouter des imprimantes pendant l'impression

English:Can't log out while printing
Translated:Impossible de se déconnecter pendant l'impression

English:Can't sign in while printing
Translated:Impossible de se connecter pendant l'impression

English:Can't switch printers while printing
Translated:Impossible de changer d'imprimante en cours d'impression

English:Change
Translated:Changement

English:Change Password
Translated:Changer le mot de passe

English:Changing your update channel will change the version of MatterControl that you receive when updating
Translated:Changer votre canal de mise à jour changera la version de MatterControl que vous recevrez lors de la mise à jour

English:Check for Update
Translated:Vérifier la mise à jour

English:Check For Update
Translated:Vérifier la mise à jour

English:Checking Cloud Services
Translated:Vérification des services en nuage

English:Checking for updates...
Translated:Vérification des mises à jour ...

English:Checking with webservice
Translated:Vérification avec le webservice

English:Checks before each print that the layer height is less than the nozzle diameter (important for filament adhesion)
Translated:Vérifie avant chaque impression que la hauteur de la couche est inférieure au diamètre de la buse (important pour l'adhérence du filament)

English:Choose the command for showing the print progress on the printer's LCD screen, if it has one.
Translated:Choisissez la commande permettant d'afficher la progression de l'impression sur l'écran LCD de l'imprimante, le cas échéant.

English:Clean
Translated:Nettoyer

English:Clean Filament Page
Translated:Nettoyer le filament

English:Clear
Translated:Clair

English:Clear Bed
Translated:Lit clair

English:Clear Cache
Translated:Vider le cache

English:Clear selection
Translated:Effacer la sélection

English:Clear ZOffset
Translated:Effacer ZOffset

English:Click 'Done' to close this window.
Translated:Cliquez sur 'Terminé' pour fermer cette fenêtre.

English:Click 'Next' to continue.
Translated:Cliquer sur Suivant pour continuer.

English:Click the 'Connect' button to retry the original connection attempt
Translated:Cliquez sur le bouton 'Connecter' pour réessayer la tentative de connexion d'origine.

English:Close
Translated:Fermer

English:Close Polygons
Translated:Fermer les polygones

English:Cloud Library
Translated:Bibliothèque Cloud

English:Coast At End
Translated:Côte au bout

English:Collapse All
Translated:Réduire tout

English:Color
Translated:Couleur

English:Color View
Translated:Vue en couleur

English:Combine
Translated:Combiner

English:Community
Translated:Communauté

English:Compile model
Translated:Compiler le modèle

English:Complete Individual Objects
Translated:Objets individuels complets

English:Cone
Translated:Cône

English:Configure
Translated:Configurer

English:Configure EEProm
Translated:Configurer EEProm

English:Configure Notifications
Translated:Configurer les notifications

English:Configure Printer
Translated:Configurer une imprimante

English:Configure Wifi
Translated:Configurer le Wifi

English:Confirm Exit
Translated:Confirmer la sortie

English:Confirm your new password
Translated:Confirmez votre nouveau mot de passe

English:Confirm your Password
Translated:Confirmer votre mot de passe

English:Congratulations on connecting to your printer. Before starting your first print we need to run a simple calibration procedure.
Translated:Félicitations pour la connexion à votre imprimante. Avant de commencer votre première impression, nous devons exécuter une procédure d'étalonnage simple.

English:Congratulations! Print Leveling is now configured and enabled.
Translated:Toutes nos félicitations! Le nivellement de l'impression est maintenant configuré et activé.

English:Connect
Translated:Relier

English:Connect Bad Edges
Translated:Connect Bad Badges

English:Connect printer (make sure it is on)
Translated:Connecter l'imprimante (assurez-vous qu'elle est allumée)

English:Connect to Printer
Translated:Se connecter à une imprimante

English:Connect to the currently selected printer
Translated:Se connecter à l'imprimante actuellement sélectionnée

English:Connect Your Device
Translated:Connectez votre appareil

English:Connect your printer to check for firmware updates.
Translated:Connectez votre imprimante pour vérifier les mises à jour du micrologiciel.

English:Connected
Translated:Connecté

English:Connecting
Translated:De liaison

English:Connection Failed
Translated:La connexion a échoué

English:Connection Lost
Translated:Connexion perdue

English:Connection Status
Translated:Statut de connexion

English:Connection succeeded
Translated:Connexion réussie

English:Connection Troubleshooting
Translated:Dépannage de la connexion

English:Continue
Translated:Continuer

English:Continue Printing
Translated:Continuer l'impression

English:Controls
Translated:Les contrôles

English:Controls the amount of extrusion
Translated:Contrôle la quantité d'extrusion

English:Controls the speed of printer moves
Translated:Contrôle la vitesse de déplacement de l'imprimante

English:Cooling
Translated:Refroidissement

English:Cooling Thresholds
Translated:Seuils de refroidissement

English:Copy
Translated:Copie

English:Copy Edges
Translated:Copier les bords

English:Copy Faces
Translated:Copier des visages

English:Copy Printers
Translated:Imprimantes à copier

English:Copy Printers to Account
Translated:Copier des imprimantes dans un compte

English:Copy State
Translated:Etat de la copie

English:Copy Vertices
Translated:Copier les sommets

English:Cost
Translated:Coût

English:Could not find a selected button.
Translated:Impossible de trouver un bouton sélectionné.

English:Couldn't load file
Translated:Impossible de charger le fichier

English:Couldn't save file
Translated:Impossible de sauvegarder le fichier

English:count or mm
Translated:compter ou mm

English:Create
Translated:Créer

English:Create Account
Translated:Créer un compte

English:Create An Account
Translated:Créer un compte

English:Create Brim
Translated:Créer un bord

English:Create Dictionaries
Translated:Créer des dictionnaires

English:Create Folder
Translated:Créer le dossier

English:Create Part Sheet
Translated:Créer une fiche de pièce

English:Create Perimeter
Translated:Créer un périmètre

English:Create Printer
Translated:Créer une imprimante

English:Create Raft
Translated:Créer un radeau

English:Create Skirt
Translated:Créer une jupe

English:Creates a brim attached to the base of the print. Useful to prevent warping when printing ABS (and other warping-prone plastics) as it helps parts adhere to the bed.
Translated:Crée un bord attaché à la base de l’impression. Utile pour éviter le gauchissement lors de l’impression d’ABS (et d’autres matières plastiques sujettes au gauchissement), car il aide les pièces à adhérer au lit.

English:Creates a perimeter around the part on which to wipe the other nozzle when printing using dual extrusion. Set to 0 to disable.
Translated:Crée un périmètre autour de la partie sur laquelle essuyer l’autre buse lors d’une impression en double extrusion. Définissez sur 0 pour désactiver.

English:Creates a raft under the printed part. Useful to prevent warping when printing ABS (and other warping-prone plastics) as it helps parts adhere to the bed.
Translated:Crée un radeau sous la partie imprimée. Utile pour éviter le gauchissement lors de l’impression d’ABS (et d’autres matières plastiques sujettes au gauchissement), car il aide les pièces à adhérer au lit.

English:Creates an outline around the print, but not attached to it. This is useful for priming the nozzle to ensure the plastic is flowing when the print starts.
Translated:Crée un contour autour de l’impression, mais n’y est pas attaché. Ceci est utile pour amorcer la buse afin de s'assurer que le plastique coule au début de l'impression.

English:Creating firmware backup...
Translated:Créer une sauvegarde du firmware ...

English:Creation Data
Translated:Données de création

English:Cube
Translated:cube

English:Current bed temperature
Translated:Température actuelle du lit

English:Current Build
Translated:Construction actuelle

English:Current extruder temperature
Translated:Température actuelle de l'extrudeuse

English:Currently available serial ports.
Translated:Ports série actuellement disponibles.

English:Curve
Translated:Courbe

English:Custom Profile
Translated:Profil personnalisé

English:Cut
Translated:Couper

English:Cylinder
Translated:Cylindre

English:Date Created
Translated:date créée

English:Date Modified
Translated:Date modifiée

English:Default
Translated:Défaut

English:Delete
Translated:Effacer

English:Delete Printer
Translated:Supprimer une imprimante

English:Delete Printer?
Translated:Supprimer une imprimante?

English:Delete selection
Translated:Supprimer la sélection

English:Demo Mode
Translated:Le mode de démonstration

English:Density
Translated:Densité

English:Descending
Translated:Descendant

English:Description
Translated:La description

English:Design Apps
Translated:Applications de conception

English:Design Name
Translated:Nom du design

English:Details
Translated:Détails

English:Detect gaps between perimeters that are too thin to fill with normal infill and attempt to fill them.
Translated:Détectez les espaces entre les périmètres qui sont trop minces pour être remplis avec un remplissage normal et essayez de les remplir.

English:Detect perimeters that cross over themselves and combine them.
Translated:Détectez les périmètres qui se croisent et combinez-les.

English:Detect when walls are too close together and need to be extruded as just one wall.
Translated:Détecter lorsque les murs sont trop rapprochés et doivent être extrudés en un seul mur.

English:Detecting device firmware...
Translated:Détection du firmware de l'appareil ...

English:Detects sections of the model that would be too thin to print and expands them to make them printable.
Translated:Détecte les sections du modèle trop minces pour être imprimées et les développe pour les rendre imprimables.

English:Developed By
Translated:Développé par

English:Diameter
Translated:Diamètre

English:Disable Fan For The First
Translated:Désactiver le ventilateur pour le premier

English:Disconnect
Translated:Déconnecter

English:Disconnect and stop the current print?
Translated:Déconnecter et arrêter l'impression en cours?

English:Disconnect from current printer
Translated:Déconnecter de l'imprimante actuelle

English:Disconnect printer
Translated:Déconnecter l'imprimante

English:Disconnected
Translated:Débranché

English:Disconnecting
Translated:Déconnexion

English:Disconnecting from printer...
Translated:Déconnexion de l'imprimante ...

English:Distance
Translated:Distance

English:Distance From Object
Translated:Distance de l'objet

English:Distance or Loops
Translated:Distance ou boucles

English:Done
Translated:Terminé

English:Don't remind me again
Translated:Ne me rappelle plus

English:Down Arrow
Translated:Flèche vers le bas

English:Download Now
Translated:Télécharger maintenant

English:Download Update
Translated:Télécharger la mise à jour

English:Downloading firmware update...
Translated:Téléchargement de la mise à jour du firmware ...

English:Downloading updates...
Translated:Téléchargement des mises à jour...

English:Downloading...
Translated:Téléchargement...

English:Downloads
Translated:Téléchargements

English:Duplicate
Translated:Dupliquer

English:Each individual part is printed to completion then the nozzle is lowered back to the bed and the next part is printed.
Translated:Chaque partie est imprimée jusqu'au bout, puis la buse est redescendue sur le lit et la partie suivante est imprimée.

English:edit
Translated:modifier

English:Edit
Translated:modifier

English:Edit Component
Translated:Editer le composant

English:Edit Leveling Data
Translated:Modifier les données de nivellement

English:Edit Macro
Translated:Modifier la macro

English:Edit OpenSCAD script
Translated:Modifier le script OpenSCAD

English:Edit Page
Translated:Modifier la page

English:Edit Selected Setting
Translated:Modifier le paramètre sélectionné

English:Editor Selector
Translated:Sélecteur d'éditeur

English:EEProm Settings
Translated:Paramètres EEProm

English:Elbow
Translated:Coude

English:Email
Translated:Email

English:Email Address
Translated:Adresse électronique

English:Enable Auto Cooling
Translated:Activer le refroidissement automatique

English:Enable Extruder Lift
Translated:Activer l'extrudeuse

English:Enable Fan
Translated:Activer le ventilateur

English:Enable Line Splitting
Translated:Activer le fractionnement de ligne

English:Enable Recovery
Translated:Activer la récupération

English:Enable Retractions
Translated:Activer les retraits

English:Enable this if your printer has hardware support for G30 (automatic bed probing) and you want to use it rather than manually measuring the probe positions.
Translated:Activez cette option si votre imprimante prend en charge le matériel pour G30 (vérification automatique du lit) et que vous souhaitez l'utiliser plutôt que de mesurer manuellement les positions des sondes.

English:End
Translated:Fin

English:End G-Code
Translated:Fin G-Code

English:Enter a Design Name Here
Translated:Entrez un nom de conception ici

English:Enter a username
Translated:Entrez un nom d'utilisateur

English:Enter New Name Here
Translated:Entrez le nouveau nom ici

English:Enter reset code
Translated:Entrez le code de réinitialisation

English:Enter Share Code
Translated:Entrez le code de partage

English:Enter your email address
Translated:Entrez votre adresse email

English:Enter your new password
Translated:Entrez votre nouveau mot de passe

English:Enter your password
Translated:Tapez votre mot de passe

English:Enter your username or email address
Translated:Entrez votre nom d'utilisateur ou votre adresse email

English:Error compiling OpenSCAD script
Translated:Erreur lors de la compilation du script OpenSCAD

English:Error creating profile
Translated:Erreur lors de la création du profil

English:Error Loading Contents
Translated:Erreur de chargement du contenu

English:Error Loading Image
Translated:Erreur de chargement de l'image

English:Error Reported
Translated:Erreur signalée

English:Estimated Cost
Translated:Coût estimé

English:Estimated Mass
Translated:Masse estimée

English:Exit while printing
Translated:Quitter pendant l'impression

English:Expand All
Translated:Développer tout

English:Expand Distance
Translated:Augmenter la distance

English:Expand Thin Walls
Translated:Développer les murs minces

English:Experimental
Translated:Expérimental

English:Export
Translated:Exportation

English:Export All Settings
Translated:Exporter tous les paramètres

English:Export Bed Leveling Data
Translated:Données de nivellement de lit d'exportation

English:Export EEPROM
Translated:Exporter EEPROM

English:Export EEPROM Settings
Translated:Exporter les paramètres EEPROM

English:Export failed
Translated:L'exportation a échoué

English:Export File
Translated:Fichier d'exportation

English:Export selection to
Translated:Exporter la sélection vers

English:Exporting
Translated:Exportation

English:External Perimeters First
Translated:Périmètres externes en premier

English:Extra Length After Tool Change
Translated:Extra longueur après changement d'outil

English:Extra Length On Restart
Translated:Longueur supplémentaire au redémarrage

English:Extrude
Translated:Extruder

English:Extrude filament
Translated:Filament d'extrusion

English:Extrude First Layer
Translated:Extruder la première couche

English:Extruder
Translated:Extrudeuse

English:Extruder 2 Temperature
Translated:Extrudeuse 2 Température

English:Extruder 3 Temperature
Translated:Extrudeuse 3 Température

English:Extruder 4 Temperature
Translated:Extrudeuse 4 Température

English:Extruder Change
Translated:Changement d'extrudeuse

English:Extruder Count
Translated:Nombre d'extrudeuses

English:Extruder Temperature
Translated:Température de l'extrudeuse

English:Extruder Wipe Temperature
Translated:Température de lingette d'extrudeuse

English:Extruders
Translated:Extrudeuses

English:Extrusion
Translated:Extrusion

English:Extrusion Multiplier
Translated:Multiplicateur d'extrusion

English:Extrusion Ratio
Translated:Rapport d'extrusion

English:Extrusion Width
Translated:Largeur d'extrusion

English:Fan
Translated:Ventilateur

English:Fan Speed
Translated:Vitesse du ventilateur

English:Features
Translated:Caractéristiques

English:Feedrate Ratio
Translated:Ratio d'avance

English:Filament
Translated:Filament

English:Filament Has Been Loaded
Translated:Le filament a été chargé

English:Filament Length
Translated:Longueur de filament

English:Filament Speed
Translated:Vitesse du filament

English:Filament Volume
Translated:Volume de filament

English:File May Cause Problems
Translated:Le fichier peut causer des problèmes

English:Fill Density
Translated:Remplir Densité

English:Fill Pattern
Translated:Motif de remplissage

English:Fill Thin Gaps
Translated:Combler les lacunes

English:Filter Output
Translated:Filtre de sortie

English:Filters
Translated:Les filtres

English:Finally click 'Next' to continue.
Translated:Enfin, cliquez sur «Suivant» pour continuer.

English:Finish
Translated:terminer

English:Finished Print
Translated:Impression finie

English:Finished Print: {0}
Translated:Impression terminée: {0}

English:Finishing Startup
Translated:Finition de démarrage

English:Firmware download failed
Translated:Échec du téléchargement du micrologiciel

English:Firmware EEPROM Settings
Translated:Paramètres de la mémoire EEPROM du micrologiciel

English:Firmware restored successfully. Please reconnect.
Translated:Firmware restauré avec succès. S'il vous plaît reconnecter.

English:Firmware updated successfully. Please reconnect.
Translated:Le micrologiciel a été mis à jour avec succès. S'il vous plaît reconnecter.

English:Firmware Updates
Translated:Mises à jour du micrologiciel

English:Firmware Version: {0}
Translated:Version du micrologiciel: {0}

English:First Layer
Translated:Première couche

English:First Layer Only
Translated:Première couche seulement

English:First Layer Thickness
Translated:Épaisseur de la première couche

English:Fit to Bounds
Translated:Fit to Bounds

English:Flag for the state of our filament loaded.
Translated:Drapeau pour l'état de notre filament chargé.

English:Flag keeping track if probe calibration wizard has been run.
Translated:Indicateur de suivi si l'assistant d'étalonnage de sonde a été exécuté.

English:Flat
Translated:Appartement

English:Flatten
Translated:Aplatir

English:Folder Name
Translated:Nom de dossier

English:Folders
Translated:Dossiers

English:Force a retraction when moving between islands (distinct parts on the layer).
Translated:Forcer une rétraction lors du déplacement entre les îles (parties distinctes du calque).

English:Forces external perimeters to be printed first. By default, they will print last.
Translated:Forcer les périmètres extérieurs à être imprimés en premier. Par défaut, ils imprimeront en dernier.

English:Forces the print to have only one extrusion and gradually increase the Z height during the print. Only one part will print at a time with this feature.
Translated:Force l'impression à n'avoir qu'une extrusion et à augmenter progressivement la hauteur en Z pendant l'impression. Seule une partie imprimera à la fois avec cette fonctionnalité.

English:Forces the printer to heat the nozzle before homing.
Translated:Force l’imprimante à chauffer la buse avant le référencement.

English:Forces the slicer to attempt to avoid having the perimeter line cross over existing perimeter lines. This can help with oozing or strings.
Translated:Force la trancheuse à éviter que la ligne de périmètre ne se croise avec les lignes de périmètre existantes. Cela peut aider avec des suintements ou des cordes.

English:Forgot Password
Translated:Mot de passe oublié

English:Forums
Translated:Les forums

English:g/cm³
Translated:g / cm³

English:g0
Translated:g0

English:G-Code
Translated:G-Code

English:G-Code Flavor
Translated:Saveur G-Code

English:G-Code Output
Translated:Sortie de code G

English:G-Code to be run after every tool change. You can use [wipe_tower_x] & [wipe_tower_y] to set the extruder position if needed.
Translated:G-Code à exécuter après chaque changement d’outil. Vous pouvez utiliser [wipe_tower_x] et [wipe_tower_y] pour définir la position de l'extrudeuse si nécessaire.

English:G-Code to be run after switching to extruder 2. Will use standard after G-Code if not set. You can use [wipe_tower_x] & [wipe_tower_y] to set the extruder position if needed.
Translated:G-Code à exécuter après le passage à l'extrudeuse 2. Utilisera standard après le G-Code si non défini. Vous pouvez utiliser [wipe_tower_x] et [wipe_tower_y] pour définir la position de l'extrudeuse si nécessaire.

English:G-Code to be run after the change in Z height for the next layer.
Translated:G-Code à exécuter après le changement de hauteur Z pour le prochain calque.

English:G-Code to be run at the end of all automatic output (the very end of the G-Code commands).
Translated:G-Code à exécuter à la fin de toutes les sorties automatiques (la toute fin des commandes G-Code).

English:G-Code to be run before every tool change. You can use [wipe_tower_x] & [wipe_tower_y] to set the extruder position if needed.
Translated:G-Code à exécuter avant chaque changement d’outil. Vous pouvez utiliser [wipe_tower_x] et [wipe_tower_y] pour définir la position de l'extrudeuse si nécessaire.

English:G-Code to be run before switching to extruder 2. Will use standard before G-Code if not set. You can use [wipe_tower_x] & [wipe_tower_y] to set the extruder position if needed.
Translated:G-Code à exécuter avant de passer à l'extrudeuse 2. Utilisera standard avant G-Code si non défini. Vous pouvez utiliser [wipe_tower_x] et [wipe_tower_y] pour définir la position de l'extrudeuse si nécessaire.

English:G-Code to be run immediately following the temperature setting commands. Including commands to set temperature in this section will cause them not be generated outside of this section. Will accept Custom G-Code variables.
Translated:Le code G doit être exécuté immédiatement après les commandes de réglage de la température. Si vous incluez des commandes pour régler la température dans cette section, elles ne seront pas générées en dehors de cette section. Acceptera les variables de code G personnalisées.

English:G-Code to be run when the print resumes after a pause.
Translated:G-Code à exécuter lorsque l’impression reprend après une pause.

English:G-Code to run upon successful connection to a printer. This can be useful to set settings specific to a given printer.
Translated:G-Code à exécuter en cas de connexion réussie à une imprimante. Cela peut être utile pour définir des paramètres spécifiques à une imprimante donnée.

English:G-Code to run when a print is canceled.
Translated:G-Code à exécuter lorsqu'une impression est annulée.

English:G-Code to run when the printer is paused.
Translated:G-Code à exécuter lorsque l'imprimante est en pause.

English:General
Translated:Général

English:Generate Support Material
Translated:Générer du matériel d'appui

English:Generates an outline around the support material to improve strength and hold up interface layers.
Translated:Génère un contour autour du matériau de support pour améliorer la résistance et retenir les couches d’interface.

English:Generates support material starting on top of internal surfaces. If unchecked support will only generate starting on the bed.
Translated:Génère un matériau de support à partir des surfaces internes. Si un support non contrôlé ne génère que des départs sur le lit.

English:Generates support material under areas of the part which may be too steep to support themselves.
Translated:Génère du matériel de support sous les zones de la pièce qui sont peut-être trop raides pour se supporter.

English:Generating Lithophane
Translated:Génération de Lithophane

English:Give the macro a name
Translated:Donner un nom à la macro

English:Group
Translated:Groupe

English:Guides
Translated:Des guides

English:Guides and Articles
Translated:Guides et articles

English:Half Cylinder
Translated:Demi Cylindre

English:Half Sphere
Translated:Demi sphère

English:Half Wedge
Translated:Demi-cale

English:Hardware
Translated:Matériel

English:Has Fan
Translated:A fan

English:Has Filament Runout Sensor
Translated:A capteur de filament

English:Has Hardware Leveling
Translated:A un nivellement matériel

English:Has Heated Bed
Translated:A lit chauffé

English:Has Power Control
Translated:A le contrôle de puissance

English:Has SD Card Reader
Translated:A lecteur de carte SD

English:Has Z Probe
Translated:A la sonde Z

English:Has Z Servo
Translated:A Z Servo

English:Have MatterControl send you email messages about your print
Translated:Demander à MatterControl de vous envoyer des courriels concernant votre impression

English:Have MatterControl send you text messages about your print
Translated:Demander à MatterControl de vous envoyer des SMS sur votre impression

English:Heat Before Homing
Translated:Chaleur avant le retour

English:Heat the bed
Translated:Chauffer le lit

English:Heated Bed
Translated:Lit chauffant

English:Heating Bed
Translated:Lit chauffant

English:Heating Extruder
Translated:Extrudeuse de chauffage

English:Height
Translated:la taille

English:Help
Translated:Aidez-moi

English:Hide Offsets
Translated:Masquer les décalages

English:High Precision
Translated:Haute précision

English:History
Translated:L'histoire

English:Holding Temperature
Translated:Température de maintien

English:Home
Translated:Accueil

English:Home the printer
Translated:Accueil l'imprimante

English:Home X
Translated:Accueil X

English:Home X, Y and Z
Translated:Accueil X, Y et Z

English:Home Y
Translated:Accueil Y

English:Home Z
Translated:Accueil Z

English:Home Z Max
Translated:Accueil Z Max

English:Homing
Translated:Homing

English:Homing Offset
Translated:Décalage d'origine

English:Homing The Printer
Translated:Homing L'imprimante

English:Hotend
Translated:Hotend

English:Hotend Temperature:
Translated:Hotend Température:

English:How can we improve?
Translated:Comment pouvons nous nous améliorer?

English:How to succeed with MatterControl
Translated:Comment réussir avec MatterControl

English:Hz
Translated:Hz

English:if currently connected
Translated:si actuellement connecté

English:If set, the printer will automatically attempt to connect when selected.
Translated:Si cette option est définie, l’imprimante tente automatiquement de se connecter lorsqu’elle est sélectionnée.

English:If the extruder has been running for a long time, it may be reporting values that are too large, this will periodically reset it.
Translated:Si l'extrudeur a fonctionné pendant une longue période, il se peut que les valeurs rapportées soient trop grandes, cela le réinitialisera périodiquement.

English:If the time to print a layer is less than this, the fan will turn on at its minimum speed. It will then ramp up to its maximum speed as the layer time decreases.
Translated:Si le temps nécessaire pour imprimer un calque est inférieur, le ventilateur s’allumera à sa vitesse minimale. Il augmentera ensuite à sa vitesse maximale à mesure que le temps de calque diminue.

English:If you wish to re-calibrate leveling in the future:
Translated:Si vous souhaitez ré-étalonner le nivellement à l'avenir:

English:If you wish to re-calibrate your probe in the future:
Translated:Si vous souhaitez ré-étalonner votre sonde à l'avenir:

English:Image
Translated:Image

English:Image Converter
Translated:Convertisseur d'image

English:Image to Path
Translated:Image en chemin

English:Immediately turn off heaters
Translated:Éteindre immédiatement les radiateurs

English:Import
Translated:Importation

English:Import EEPROM
Translated:Importer une EEPROM

English:Import EEPROM Settings
Translated:Importer les paramètres EEPROM

English:Import Presets
Translated:Présélections d'importation

English:Import Printer
Translated:Importer une imprimante

English:Import Successful
Translated:Importation réussie

English:Import Wizard
Translated:Assistant d'importation

English:Include a picture of my print
Translated:Inclure une photo de mon empreinte

English:Indicates that the Z axis homes the hot end away from the bed (z-max homing)
Translated:Indique que l'axe Z maintient l'extrémité chaude éloignée du lit (prise d'origine z-max)

English:Infill
Translated:Remplissage

English:Infill Angle
Translated:Angle de remplissage

English:Infill Overlap
Translated:Chevauchement intercalaire

English:Infill Type
Translated:Type de remplissage

English:Inflate Path
Translated:Gonfler le chemin

English:Initial Layer Speed
Translated:Vitesse initiale de la couche

English:Initial Layers
Translated:Couches initiales

English:Initial Printer Setup
Translated:Configuration initiale de l'imprimante

English:Initializing hardware...
Translated:Initialisation du matériel ...

English:Initializing Library
Translated:Initialisation de la bibliothèque

English:Insert
Translated:Insérer

English:Insert Filament
Translated:Insérer un filament

English:Insert Filament Page
Translated:Insérer une page de filament

English:Inside Perimeters
Translated:Périmètres intérieurs

English:Install Update
Translated:Installer la mise à jour

English:Instructions
Translated:Instructions

English:Interface
Translated:Interface

English:Interface Layers
Translated:Couches d'interface

English:Intersect
Translated:Couper

English:Intersection
Translated:Intersection

English:Invalid Client Token
Translated:Jeton client invalide

English:Inventory
Translated:Inventaire

English:Invert
Translated:Inverser

English:IP Address
Translated:Adresse IP

English:IP Address of printer/printer controller
Translated:Adresse IP de l'imprimante / du contrôleur d'imprimante

English:IP Finder
Translated:IP Finder

English:It appears your last print failed to complete.\n\nWould your like to attempt to recover from the last know position?
Translated:Il semble que votre dernière impression n’ait pas abouti.\n\nVoulez-vous tenter de récupérer de la dernière position connue?

English:It is currently set to {0}.
Translated:Il est actuellement défini sur {0}.

English:Item not Found
Translated:Objet non-trouvé

English:It's time to copy your existing printer settings to your MatterHackers account. Once copied, these printers will be available whenever you sign in to MatterControl. Printers that are not copied will only be available when not signed in.
Translated:Il est temps de copier les paramètres de votre imprimante existante sur votre compte MatterHackers. Une fois copiées, ces imprimantes seront disponibles chaque fois que vous vous connecterez à MatterControl. Les imprimantes non copiées ne seront disponibles que si elles ne sont pas connectées.

English:Jerk Velocity
Translated:Jerk Velocity

English:Keys
Translated:Clés

English:Language
Translated:La langue

English:Lay Flat
Translated:Poser à plat

English:Layer
Translated:Couche

English:Layer Change G-Code
Translated:Changement de couche G-Code

English:Layer Thickness
Translated:Épaisseur de couche

English:Layer Top
Translated:Couche supérieure

English:Layer(s) To Pause
Translated:Couche (s) à mettre en pause

English:layers
Translated:couches

English:Layers / Surface
Translated:Couches / surface

English:layers or mm
Translated:couches ou mm

English:Leave this as 0 to allow automatic calculation of extrusion width.
Translated:Laissez-le à 0 pour permettre le calcul automatique de la largeur d'extrusion.

English:left click
Translated:click gauche

English:left drag
Translated:glisser à gauche

English:Length of extra filament to extrude after a complete tool change (in addition to the re-extrusion of the tool change retraction distance).
Translated:Longueur de filament supplémentaire à extruder après un changement complet d'outil (en plus de la ré-extrusion de la distance de retrait de l'outil).

English:Length of filament to extrude after a complete retraction (in addition to the re-extrusion of the Length on Move distance).
Translated:Longueur du filament à extruder après une rétraction complète (en plus de la ré-extrusion de la distance Longueur à déplacer).

English:Length on Tool Change
Translated:Longueur lors du changement d'outil

English:Leveling
Translated:Mise à niveau

English:Leveling Probe
Translated:Sonde de nivellement

English:Leveling Settings
Translated:Paramètres de mise à niveau

English:Leveling Solution
Translated:Solution de nivellement

English:Library
Translated:Bibliothèque

English:Library - Enter Share Code
Translated:Bibliothèque - Entrez le code de partage

English:Limited Connectivity
Translated:Connectivité limitée

English:Linear Array
Translated:Tableau linéaire

English:Linear Extrude
Translated:Extrusion Linéaire

English:List of IP's discovered on the network
Translated:Liste des IP découvertes sur le réseau

English:Lithophane
Translated:Lithophane

English:Load
Translated:Charge

English:Load filament
Translated:Charge filament

English:Load Filament Length
Translated:Longueur de filament de charge

English:Load Filament Wizard
Translated:Assistant de chargement du filament

English:Load Material
Translated:Matériau de charge

English:Loading
Translated:Chargement

English:Loading Bed
Translated:Chargement du lit

English:Loading Filament
Translated:Chargement du filament

English:Loading GCode
Translated:Chargement de GCode

English:Loading G-Code
Translated:Chargement du code G

English:Loading Help
Translated:Chargement de l'aide

English:Loading...
Translated:Chargement...

English:Local Library
Translated:Bibliothèque locale

English:Location
Translated:Emplacement

English:Low Precision
Translated:Faible précision

English:Lower / Deploy
Translated:Abaisser / Déployer

English:Machine File (G-Code)
Translated:Fichier machine (code G)

English:Macro Commands
Translated:Commandes Macro

English:Macro Editor
Translated:Macro Editor

English:Macro Name
Translated:Nom de la macro

English:Macro Presets
Translated:Macro Presets

English:Macros
Translated:Les macros

English:make
Translated:faire

English:Make
Translated:Faire

English:Make Component
Translated:Faire composant

English:Make Selection
Translated:Faire une sélection

English:Make Support
Translated:Faire un soutien

English:Make sure the first point on a perimeter is a concave point.
Translated:Assurez-vous que le premier point sur un périmètre est un point concave.

English:Make sure the first point on a perimeter is not an overhang.
Translated:Assurez-vous que le premier point d'un périmètre n'est pas un surplomb.

English:Make the first layer on top of partial infill use the speed and fan for bridging.
Translated:Faites en sorte que la première couche au-dessus du remplissage partiel utilise la vitesse et le ventilateur pour créer un pont.

English:Manual Movement Speeds
Translated:Vitesses de mouvement manuelles

English:Manually Configure Connection
Translated:Configurer manuellement la connexion

English:Manually measure the extruder at the center
Translated:Mesurer manuellement l'extrudeuse au centre

English:Markdown Edit
Translated:Markdown Modifier

English:Marlin Firmware EEPROM Settings
Translated:Paramètres EEPROM du micrologiciel Marlin

English:Material
Translated:Matériel

English:Material density. Only used for estimating mass in the Layer View.
Translated:Densité du matériau. Utilisé uniquement pour estimer la masse dans la vue en couches.

English:Material Loading
Translated:Chargement du matériel

English:Materials
Translated:Matériaux

English:MatterControl
Translated:MatterControl

English:MatterControl is made possible by the team at MatterHackers and other open source software
Translated:MatterControl est rendu possible par l'équipe de MatterHackers et d'autres logiciels open source

English:MatterControl was unable to connect to the Internet. Please check your Wifi connection and try again
Translated:MatterControl n'a pas pu se connecter à Internet. Veuillez vérifier votre connexion Wifi et réessayer.

English:MatterControl will now attempt to auto-detect printer.
Translated:MatterControl va maintenant tenter de détecter automatiquement l’imprimante.

English:MatterControl: Select Firmware File
Translated:MatterControl: Sélection du fichier de firmware

English:Max Acceleration
Translated:Accélération Max

English:Max Velocity
Translated:Max Velocity

English:Maximum Acceleration [mm/s²]
Translated:Accélération maximale [mm / s²]

English:Maximum E jerk [mm/s]
Translated:Maximum jerk [mm / s]

English:Maximum feedrates [mm/s]
Translated:Avances maximales [mm / s]

English:Maximum Speed
Translated:Vitesse maximum

English:Maximum X-Y jerk [mm/s]
Translated:Jeté X-Y maximum [mm / s]

English:Maximum Z jerk [mm/s]
Translated:Z jerk maximum [mm / s]

English:Medium Precision
Translated:Précision moyenne

English:Merge Overlapping Lines
Translated:Fusionner les lignes qui se chevauchent

English:Mesh
Translated:Engrener

English:Message
Translated:Message

English:middle drag
Translated:traînée moyenne

English:Min feedrate [mm/s]
Translated:Avance min. [Mm / s]

English:Min travel feedrate [mm/s]
Translated:Avance min. De voyage [mm / s]

English:Minimum Extrusion Length
Translated:Longueur minimale d'extrusion

English:Minimum Extrusion Requiring Retraction
Translated:Extrusion minimale nécessitant une rétraction

English:Minimum Print Speed
Translated:Vitesse d'impression minimale

English:Minimum segment time [ms]
Translated:Durée minimale du segment [ms]

English:Minimum Speed
Translated:Vitesse minimale

English:Minimum Travel Requiring Retraction
Translated:Voyage minimum nécessitant une rétractation

English:Mirror
Translated:Miroir

English:Missing
Translated:Manquant

English:mm
Translated:mm

English:mm or %
Translated:mm ou%

English:mm zero to disable
Translated:mm zéro pour désactiver

English:mm/s
Translated:mm / s

English:mm/s or %
Translated:mm / s ou%

English:mm/s²
Translated:mm / s²

English:model
Translated:modèle

English:Model
Translated:Modèle

English:Model View
Translated:Vue modèle

English:Model View Style
Translated:Style de vue modèle

English:Modify
Translated:Modifier

English:More
Translated:Plus

English:Mouse
Translated:Souris

English:Move
Translated:Bouge toi

English:Move (Shift + Left Mouse)
Translated:Déplacer (Maj + Souris Gauche)

English:Move Item
Translated:Déplacer l'article

English:Move Part
Translated:Déplacer une partie

English:Move Part Constrained
Translated:Déplacer une partie contrainte

English:Move X negative
Translated:Déplacer X négatif

English:Move X positive
Translated:Déplacer X positif

English:Move Y negative
Translated:Déplacer Y négatif

English:Move Y positive
Translated:Déplacer Y positif

English:Move Z negative
Translated:Déplacer Z négatif

English:Move Z positive
Translated:Déplacer Z positif

English:Movement
Translated:Mouvement

English:Movement Speeds
Translated:Vitesses de mouvement

English:Movement Speeds Presets
Translated:Présélections de vitesses de mouvement

English:Moves
Translated:Se déplace

English:Moves the nozzle up and off the part to allow cooling.
Translated:Déplace la buse vers le haut et hors de la pièce pour permettre le refroidissement.

English:Name
Translated:prénom

English:Networked Printing
Translated:Impression en réseau

English:New Design
Translated:Nouveau design

English:New Password
Translated:nouveau mot de passe

English:New updates are ready to install
Translated:Les nouvelles mises à jour sont prêtes à installer

English:New updates may be available
Translated:De nouvelles mises à jour peuvent être disponibles

English:New User? 
Translated:Nouvel utilisateur?

English:Next
Translated:Suivant

English:No
Translated:Non

English:No Color
Translated:Sans couleur

English:No COM ports available
Translated:Pas de ports COM disponibles

English:No macros are currently set up for this printer.
Translated:Aucune macro n'est actuellement configurée pour cette imprimante.

English:None
Translated:Aucun

English:Normally you will want to use absolute e distances. Only check this if you know your printer needs relative e distances.
Translated:Normalement, vous voudrez utiliser des distances absolues. Cochez cette case uniquement si vous savez que votre imprimante a besoin de distances relatives.

English:Not Connected
Translated:Pas connecté

English:Note: Slice Settings are applied before the print actually starts. Changes while printing will not effect the active print.
Translated:Remarque: les paramètres de tranche sont appliqués avant le début de l'impression. Les modifications en cours d’impression n’affecteront pas l’impression active.

English:NOTE: Standard messaging rates may apply.
Translated:REMARQUE: Des tarifs de messagerie standard peuvent s’appliquer.

English:Notifications
Translated:Les notifications

English:Nozzle Diameter
Translated:Diamètre de la buse

English:Nozzle Offsets
Translated:Compensation de la buse

English:Number
Translated:Nombre

English:Number of layers to print before printing any parts.
Translated:Nombre de couches à imprimer avant d’imprimer des pièces.

English:Number of Samples
Translated:Nombre d'échantillons

English:Oem
Translated:OEM

English:of
Translated:de

English:Off
Translated:De

English:Ok
Translated:D'accord

English:OK
Translated:D'accord

English:On Connect G-Code
Translated:Sur Connect G-Code

English:Oops! Baud Rate must be an integer.
Translated:Oops! Le débit en bauds doit être un entier.

English:Oops! Could not complete update.
Translated:Oops! Impossible de terminer la mise à jour.

English:Oops! Could not find this file
Translated:Oops! Impossible de trouver ce fichier

English:Oops! Field cannot be left blank
Translated:Oops! Le champ ne peut pas être laissé vide

English:Oops! Field cannot have special characters
Translated:Oops! Le champ ne peut pas avoir de caractères spéciaux

English:Oops! Invalid code.
Translated:Oops! Code invalide.

English:Oops! Invalid username, email or password.
Translated:Oops! Nom d'utilisateur, email ou mot de passe invalide.

English:Oops! Please select a baud rate.
Translated:Oops! Veuillez sélectionner un débit en bauds.

English:Oops! Please select a device to continue.
Translated:Oops! Veuillez sélectionner un appareil pour continuer.

English:Oops! Please select a serial port.
Translated:Oops! Veuillez sélectionner un port série.

English:Oops! Please sign in to enable this feature.
Translated:Oops! Veuillez vous connecter pour activer cette fonctionnalité.

English:Oops! Printer could not be detected 
Translated:Oops! L'imprimante n'a pas pu être détectée

English:Oops! Settings file '{0}' did not contain any settings we could import.
Translated:Oops! Le fichier de paramètres '{0}' ne contient aucun paramètre que nous puissions importer.

English:Oops! There is no eeprom mapping for your printer's firmware.
Translated:Oops! Il n'y a pas de mappage eeprom pour le micrologiciel de votre imprimante.

English:Oops! There was a problem creating your account.
Translated:Oops! Un problème est survenu lors de la création de votre compte.

English:Oops! There was a problem processing your request.
Translated:Oops! Il y avait un problème lors du traitement de votre demande.

English:Oops! There was a problem resetting your password.
Translated:Oops! Un problème est survenu lors de la réinitialisation de votre mot de passe.

English:Oops! Unable to connect to server
Translated:Oops! Incapable de se connecter au serveur

English:Oops! Unable to initialize device.
Translated:Oops! Impossible d'initialiser le périphérique.

English:Oops! Unable to install update.
Translated:Oops! Impossible d'installer la mise à jour.

English:Oops! Unable to recognize settings file '{0}'.
Translated:Oops! Impossible de reconnaître le fichier de paramètres '{0}'.

English:Oops! You cannot share this item.
Translated:Oops! Vous ne pouvez pas partager cet article.

English:Oops! Your session has expired.  Please sign-in again to continue.
Translated:Oops! Votre session a expiré. Veuillez vous connecter à nouveau pour continuer.

English:Open
Translated:Ouvrir

English:Open File
Translated:Fichier ouvert

English:Open Folder
Translated:Dossier ouvert

English:Open Package
Translated:Paquet ouvert

English:Open Recent
Translated:Ouverte récente

English:OpenSCAD not installed
Translated:OpenSCAD non installé

English:Options
Translated:Les options

English:or
Translated:ou

English:Other
Translated:Autre

English:Outer Surface - Perimeters
Translated:Surface extérieure - Périmètres

English:Outlines
Translated:Grandes lignes

English:Output only the first layer of the print. Especially useful for outputting gcode data for applications like engraving or cutting.
Translated:Produisez uniquement la première couche de l'impression. Particulièrement utile pour la sortie de données gcode pour des applications telles que la gravure ou la découpe.

English:Outside Perimeter
Translated:Périmètre extérieur

English:Outside Perimeters
Translated:Périmètres extérieurs

English:Overhang
Translated:Surplomb

English:Pan
Translated:La poêle

English:Pan View
Translated:Pan View

English:Parse Error while slicing
Translated:Erreur d'analyse lors du découpage

English:Part Cooling Fan
Translated:Pièce Ventilateur

English:Part History
Translated:Histoire de la partie

English:Password
Translated:Mot de passe

English:Password Reset Code
Translated:Code de réinitialisation du mot de passe

English:Password update complete
Translated:Mise à jour du mot de passe terminée

English:Paste
Translated:Coller

English:Pattern Spacing
Translated:Espacement des motifs

English:Pause
Translated:Pause

English:Pause automatic heater shutdown
Translated:Pause arrêt automatique du chauffage

English:Pause G-Code
Translated:Pause G-Code

English:Pause Print
Translated:Pause Imprimer

English:Paused
Translated:En pause

English:perimeters
Translated:périmètres

English:Perimeters
Translated:Les périmètres

English:PID Settings
Translated:Paramètres PID

English:Pinch
Translated:Pincer

English:Pipe Works
Translated:Travaux de pipe

English:Place the paper under the extruder
Translated:Placez le papier sous l'extrudeuse

English:Plating History
Translated:Histoire de placage

English:Play a Sound
Translated:Jouer un son

English:Play a sound for notifications
Translated:Jouer un son pour les notifications

English:Please Confirm
Translated:Veuillez confirmer

English:Please select the material you want to load.
Translated:Veuillez sélectionner le matériel que vous souhaitez charger.

English:Please sign in to continue.
Translated:Veuillez vous connecter pour continuer.

English:Please wait until the print has finished and try again.
Translated:Veuillez patienter jusqu'à la fin de l'impression et réessayez.

English:Please wait while we create your account...
Translated:Veuillez patienter pendant que nous créons votre compte ...

English:Please wait while we update your password...
Translated:Veuillez patienter pendant que nous mettons à jour votre mot de passe ...

English:Please wait. Emailing reset code...
Translated:S'il vous plaît, attendez. Emailing réinitialiser le code ...

English:Please wait. Redeeming code...
Translated:S'il vous plaît, attendez. Code de rachat ...

English:Please wait. Retrieving share code...
Translated:S'il vous plaît, attendez. Récupération du code de partage ...

English:Please wait. Sending invite...
Translated:S'il vous plaît, attendez. Envoi d'invitation ...

English:Please wait. Signing in...
Translated:S'il vous plaît, attendez. Connectez-vous...

English:Polygons
Translated:Des polygones

English:Port
Translated:Port

English:Port not found
Translated:Port non trouvé

English:Port number to be used with IP Address to connect to printer over the network
Translated:Numéro de port à utiliser avec l'adresse IP pour se connecter à une imprimante via le réseau

English:Port Wizard
Translated:Assistant de port

English:Position
Translated:Position

English:Power Control
Translated:Contrôle de la puissance

English:Preparing To Print
Translated:Préparation à l'impression

English:Press
Translated:presse

English:Press [Z-] until there is resistance to moving the paper
Translated:Appuyez sur [Z-] jusqu'à ce qu'il y ait une résistance à déplacer le papier

English:Press [Z+] once to release the paper
Translated:Appuyez une fois sur [Z +] pour libérer le papier.

English:Preview
Translated:Aperçu

English:Primitive Shapes
Translated:Formes primitives

English:Primitives
Translated:Primitives

English:Print
Translated:Impression

English:Print Center
Translated:Centre d'impression

English:Print History
Translated:Histoire d'impression

English:Print Leveling
Translated:Nivellement d'impression

English:Print Leveling Overview
Translated:Vue d'ensemble de la mise à niveau

English:Print Leveling Wizard
Translated:Assistant de mise à niveau

English:Print Notification Settings
Translated:Paramètres de notification d'impression

English:Print Queue
Translated:File d'attente d'impression

English:Print Recovery
Translated:Récupération d'impression

English:Print Time
Translated:Temps d'impression

English:Printer
Translated:Imprimante

English:Printer Hardware Error
Translated:Erreur matérielle de l'imprimante

English:Printer is SLA
Translated:L'imprimante est un contrat de niveau de service

English:Printer Name
Translated:Nom de l'imprimante

English:Printer name cannot be blank
Translated:Le nom de l'imprimante ne peut pas être vide

English:Printer Paused
Translated:Imprimante en pause

English:Printer Setup
Translated:Configuration de l'imprimante

English:Printers
Translated:Des imprimantes

English:Printers to Copy
Translated:Imprimantes à copier

English:Printers...
Translated:Imprimantes ...

English:Printing
Translated:Impression

English:Printing From SD Card
Translated:Impression depuis une carte SD

English:Printing Speed
Translated:Vitesse d'impression

English:Printing: {0}
Translated:Impression: {0}

English:Probe Calibration Overview
Translated:Vue d'ensemble de l'étalonnage de la sonde

English:Probe Calibration Wizard
Translated:Assistant de calibration de sonde

English:Probe Has Been Calibrated
Translated:La sonde a été calibrée

English:Probe Offset Sample Point
Translated:Point d'échantillonnage décalé de la sonde

English:Probe the bed at the center
Translated:Sondez le lit au centre

English:Probe XY Offset
Translated:Sonde XY Offset

English:Probe Z Offset
Translated:Sonde Z Offset

English:Progress Reporting
Translated:Rapport d'avancement

English:Properties
Translated:Propriétés

English:Provide this code to grant someone read-only access.
Translated:Fournissez ce code pour accorder à quelqu'un un accès en lecture seule.

English:Purchased
Translated:Acheté

English:Pyramid
Translated:Pyramide

English:Quality
Translated:Qualité

English:Radial Array
Translated:Matrice radiale

English:Raft
Translated:Radeau

English:Raft Extruder
Translated:Extrudeuse radeau

English:Raft Layers
Translated:Couches de radeau

English:Raise / Stow
Translated:Raise / Stow

English:Randomize Starting Points
Translated:Randomiser les points de départ

English:Read Filter
Translated:Lire le filtre

English:Reboots the firmware on the controller
Translated:Redémarre le firmware sur le contrôleur

English:Rebuild
Translated:Reconstruire

English:Rebuild Thumbnails Now
Translated:Reconstruire les vignettes maintenant

English:Recommended Update Available
Translated:Mise à jour recommandée disponible

English:Recover Last Print
Translated:Récupérer la dernière impression

English:Recover Layer Speed
Translated:Récupérer la vitesse de la couche

English:Recover Print
Translated:Récupérer imprimer

English:recovered once
Translated:récupéré une fois

English:Recovered printer profile
Translated:Profil d'imprimante récupéré

English:Redeem Code
Translated:Utiliser le code

English:Redo
Translated:Refaire

English:Re-enter New Password
Translated:Ré-entrez le nouveau mot de passe

English:Re-enter Password
Translated:Retaper le mot de passe

English:Refresh
Translated:Rafraîchir

English:Registered
Translated:Inscrit

English:Release
Translated:Libération

English:Release Notes
Translated:Notes de version

English:Reloading
Translated:Rechargement

English:Remind Me Later
Translated:Rappelle-moi plus tard

English:remove
Translated:retirer

English:Remove
Translated:Retirer

English:Remove Items?
Translated:Supprimer des éléments?

English:Remove the paper
Translated:Enlevez le papier

English:Rename
Translated:Renommer

English:Rename Item
Translated:Renommer l'article

English:Report a Bug
Translated:Signaler un bug

English:Request the firmware to do retractions rather than specify the extruder movements directly.
Translated:Demandez au firmware de faire des rétractions plutôt que de spécifier directement les mouvements de l'extrudeuse.

English:Require Leveling To Print
Translated:Exiger un nivellement pour imprimer

English:Reset
Translated:Réinitialiser

English:Reset Long Extrusion
Translated:Réinitialiser l'extrusion longue

English:Reset Password
Translated:réinitialiser le mot de passe

English:Reset to Defaults
Translated:Réinitialiser les paramètres par défaut

English:Reset to Factory Defaults
Translated:Réinitialiser aux paramètres d'usine

English:Reset View
Translated:Réinitialiser la vue

English:Resetting to default values will remove your current overrides and restore your original printer settings.\nAre you sure you want to continue?
Translated:La réinitialisation des valeurs par défaut supprimera vos remplacements actuels et restaurera les paramètres d'origine de votre imprimante.\nÊtes-vous sûr de vouloir continuer?

English:Resolution
Translated:Résolution

English:Restore
Translated:Restaurer

English:Restore Default
Translated:Restaurer par défaut

English:Restore Settings
Translated:Restaurer les paramètres

English:Resume
Translated:CV

English:Resume automatic heater shutdown
Translated:Reprendre l'arrêt automatique du chauffage

English:Resume G-Code
Translated:Reprendre G-Code

English:Resume Print
Translated:Reprendre l'impression

English:Retract
Translated:Se rétracter

English:Retract Acceleration
Translated:Retract Accélération

English:Retract filament
Translated:Rétracter le filament

English:Retract Length
Translated:Longueur de rétraction

English:Retract When Changing Islands
Translated:Se rétracter lors du changement d'îles

English:Retraction
Translated:Rétraction

English:Retractions
Translated:Les rétractions

English:Retrieving download info...
Translated:Récupération des informations de téléchargement ...

English:Retrieving sync information...
Translated:Récupération des informations de synchronisation ...

English:Retry
Translated:Réessayez

English:Retry Login
Translated:Réessayer la connexion

English:Revert
Translated:Revenir

English:Revert Settings
Translated:Annuler les paramètres

English:Reverting firmware to previous version...
Translated:Rétablir le firmware à la version précédente ...

English:Right
Translated:Droite

English:Right Arrow
Translated:Flèche droite

English:right drag
Translated:drag droit

English:Ring
Translated:Bague

English:Rotate
Translated:Tourner

English:Rotate (Alt + Left Mouse)
Translated:Tourner (Alt + Souris Gauche)

English:Rotate View
Translated:Vue en rotation

English:Rubber Band Selection
Translated:Sélection des élastiques

English:Run Calibration
Translated:Effectuer l'étalonnage

English:Run Max if Below
Translated:Run Max si en dessous

English:Run setup configuration for printer.
Translated:Exécutez la configuration d'installation pour l'imprimante.

English:Running Macro
Translated:Exécuter une macro

English:s
Translated:s

English:Sailfish Communication
Translated:Communication Sailfish

English:Sample Points
Translated:Points d'échantillonnage

English:Sample the bed at {0} points
Translated:Échantillonnez le lit à {0} points

English:Sampled Positions
Translated:Positions échantillonnées

English:Save
Translated:sauvegarder

English:Save As
Translated:Enregistrer sous

English:Save New Design
Translated:Enregistrer le nouveau design

English:Save Parts Sheet
Translated:Sauvegarder la fiche de pièces

English:Save to EEProm
Translated:Enregistrer dans EEProm

English:Save To EEPROM
Translated:Enregistrer dans EEPROM

English:Saving
Translated:Économie

English:Saving Asset
Translated:Économie d'actif

English:Saving changes
Translated:Enregistrer les modifications

English:Saving Changes
Translated:Enregistrer les modifications

English:Saving to Parts Sheet
Translated:Enregistrement en pièces détachées

English:Scale
Translated:Échelle

English:SD Card
Translated:Carte SD

English:Search
Translated:Chercher

English:Search Google
Translated:Recherche google

English:Search Results
Translated:Résultats de la recherche

English:seconds
Translated:secondes

English:See what's new in this version of MatterControl
Translated:Voir les nouveautés de cette version de MatterControl

English:Select A Folder
Translated:Sélectionnez un dossier

English:Select a new Destination
Translated:Sélectionnez une nouvelle destination

English:Select a printer to continue
Translated:Sélectionnez une imprimante pour continuer

English:Select Make
Translated:Sélectionnez Marque

English:Select Model
Translated:Choisir un modèle

English:Select Part
Translated:Sélectionner une partie

English:Select Printer
Translated:Sélectionner une imprimante

English:Select the baud rate.
Translated:Sélectionnez le débit en bauds.

English:Select the material you are printing
Translated:Sélectionnez le matériau que vous imprimez

English:Select the printer manufacturer
Translated:Sélectionnez le fabricant de l'imprimante

English:Select the printer model
Translated:Sélectionnez le modèle d'imprimante

English:Select What to Import
Translated:Sélectionnez Quoi importer

English:Selection
Translated:Sélection

English:Send
Translated:Envoyer

English:Send email notifications
Translated:Envoyer des notifications par courrier électronique

English:Send SMS notifications
Translated:Envoyer des notifications par SMS

English:Send With Checksum
Translated:Envoyer avec somme de contrôle

English:Serial Port
Translated:Port série

English:Serial port in use
Translated:Port série utilisé

English:Session Cleared
Translated:Session effacée

English:Session Expired
Translated:La session a expiré

English:Set as Default
Translated:Définir par défaut

English:Sets MatterControl to attempt to connect to a printer over the network. (You must disconnect and reconnect for this to take effect)
Translated:Configure MatterControl pour tenter de se connecter à une imprimante via le réseau. (Vous devez vous déconnecter et vous reconnecter pour que cela prenne effet)

English:Sets MatterControl to use s3g communication method. (You must disconnect and reconnect for this to take effect)
Translated:Configure MatterControl pour utiliser la méthode de communication s3g. (Vous devez vous déconnecter et vous reconnecter pour que cela prenne effet)

English:Sets the models that will be added to the queue when a new printer is created.
Translated:Définit les modèles qui seront ajoutés à la file d'attente lors de la création d'une nouvelle imprimante.

English:Sets the size of the outer solid surface (perimeter) for the entire print.
Translated:Définit la taille de la surface solide extérieure (périmètre) pour l’ensemble de l’impression.

English:Settings
Translated:Réglages

English:Setup Wizard
Translated:Assistant de configuration

English:Setup...
Translated:Installer...

English:Shaded
Translated:Ombragé

English:Share
Translated:Partager

English:Share Code
Translated:Code de partage

English:Share Library Item
Translated:Partager un élément de la bibliothèque

English:Share Options
Translated:Options de partage

English:Share Temperature
Translated:Partager la température

English:Share with someone
Translated:Partager avec quelqu'un

English:Shared with Me
Translated:Partagé avec moi

English:Should be 100%. Not shown to user.
Translated:Devrait être 100%. Non montré à l'utilisateur.

English:Show Controls
Translated:Afficher les contrôles

English:Show file in folder after save
Translated:Afficher le fichier dans le dossier après l'enregistrement

English:Show Firmware Updater
Translated:Afficher le programme de mise à jour du micrologiciel

English:Show Help
Translated:Afficher l'aide

English:Show Materials
Translated:Afficher les matériaux

English:Show Password
Translated:Montrer le mot de passe

English:Show Print Area
Translated:Afficher la zone d'impression

English:Show Print Bed
Translated:Afficher le lit d'impression

English:Show Reset Connection
Translated:Afficher réinitialiser la connexion

English:Show Speeds
Translated:Afficher les vitesses

English:Show Terminal
Translated:Afficher le terminal

English:Shows a button at the right side of the Printer Connection Bar used to reset the USB connection to the printer. This can be used on printers that support it as an emergency stop.
Translated:Affiche un bouton à droite de la barre de connexion de l’imprimante utilisé pour réinitialiser la connexion USB à l’imprimante. Ceci peut être utilisé sur les imprimantes qui le prennent en charge en tant qu'arrêt d'urgence.

English:sign in
Translated:se connecter

English:Sign in
Translated:se connecter

English:Sign in Required
Translated:Connexion requise

English:Sign in to access your existing printers
Translated:Connectez-vous pour accéder à vos imprimantes existantes

English:Sign in to my account
Translated:Connectez-vous à mon compte

English:Sign in to your MatterControl account
Translated:Connectez-vous à votre compte MatterControl

English:Sign Out
Translated:Déconnexion

English:Sign Out?
Translated:Déconnexion?

English:Sign Up for an Account
Translated:Inscrivez-vous pour un compte

English:Size and Coordinates
Translated:Taille et coordonnées

English:Skip
Translated:Sauter

English:Skip Connection Setup
Translated:Ignorer la configuration de la connexion

English:Skirt
Translated:Jupe

English:Skirt Height
Translated:Jupe hauteur

English:skirts
Translated:jupes

English:Slice
Translated:Tranche

English:Slice Error
Translated:Erreur de tranche

English:Slice Presets Editor
Translated:Slice Presets Editor

English:Slice Settings
Translated:Paramètres de tranche

English:Slicing
Translated:Tranchage

English:Slicing Item
Translated:Élément de tranchage

English:Slicing Options
Translated:Options de découpage

English:Slow Down If Layer Print Time Is Below
Translated:Ralentir si le temps d'impression du calque est inférieur

English:Small Perimeters
Translated:Petits périmètres

English:Smooth Path
Translated:Chemin lisse

English:Snap Grid
Translated:Snap Grid

English:Software License Agreement
Translated:Contrat de licence logicielle

English:Solid Infill
Translated:Remplissage solide

English:Some features may require an internet connection.
Translated:Certaines fonctionnalités peuvent nécessiter une connexion Internet.

English:Sometime a mesh will not have closed a perimeter. When this is checked these non-closed perimeters while be closed.
Translated:Parfois, un maillage n'aura pas fermé un périmètre. Lorsque ceci est coché, ces périmètres non fermés sont fermés.

English:Sorry!  Must be a valid email address.
Translated:Pardon! Doit être une adresse e-mail valide.

English:Sorry!  Must be a valid U.S. or Canadian phone number.
Translated:Pardon! Doit être un numéro de téléphone américain ou canadien valide.

English:Sorry!  We weren't able to submit your request.
Translated:Pardon! Nous n'avons pas pu soumettre votre demande.

English:Sorry! Looks like an account already exists for that email address.
Translated:Pardon! On dirait qu'un compte existe déjà pour cette adresse email.

English:Sorry! Looks like an account already exists for that username.
Translated:Pardon! On dirait qu'un compte existe déjà pour ce nom d'utilisateur.

English:Sorry! Looks like that reset code has expired.
Translated:Pardon! On dirait que ce code de réinitialisation a expiré.

English:Sorry! Looks like that reset code is invalid.
Translated:Pardon! On dirait que ce code de réinitialisation est invalide.

English:Sorry! Too many sign in attempts. Please try again later.
Translated:Pardon! Trop de tentatives de connexion. Veuillez réessayer plus tard.

English:Sorry! Unable to connect to server. Please try again later.
Translated:Pardon! Incapable de se connecter au serveur. Veuillez réessayer plus tard.

English:Sorry! We couldn't find that account.
Translated:Pardon! Nous n'avons pas pu trouver ce compte.

English:Source
Translated:La source

English:Specifies that the firmware has support for ros_0 endstop reporting on M119. TRIGGERED state defines filament has runout. If runout is detected the printers pause G-Code is run.
Translated:Indique que le microprogramme prend en charge la création de rapports d’arrêt ros_0 sur M119. L'état TRIGGERED définit le filament à épuisement. Si une fin d'exécution est détectée, les imprimantes mettent en pause le code G est exécuté.

English:Speed
Translated:La vitesse

English:Speed at 0.025 Height
Translated:Vitesse à 0.025 Hauteur

English:Speed at 0.1 Height
Translated:Vitesse à 0,1 hauteur

English:Speed for Infill
Translated:Vitesse de remplissage

English:Speed for Perimeters
Translated:Vitesse pour les périmètres

English:Speed Multiplier
Translated:Multiplicateur de vitesse

English:Speeds
Translated:Les vitesses

English:Sphere
Translated:Sphère

English:Spiral Vase
Translated:Vase en spirale

English:Split
Translated:Divisé

English:Stable
Translated:Stable

English:Stable: The current release version of MatterControl (recommended)
Translated:Stable: la version actuelle de MatterControl (recommandée)

English:Start
Translated:Début

English:Start At Concave Points
Translated:Commencer aux points concaves

English:Start At Non Overhang
Translated:Commencez à non surplomb

English:Start each new layer from a different vertex to reduce seams.
Translated:Commencez chaque nouvelle couche à partir d'un sommet différent pour réduire les joints.

English:Start End Overlap
Translated:Début et fin chevauchement

English:Start G-Code
Translated:Démarrer G-Code

English:Start G-Code cannot contain G29 if Print Leveling is enabled.
Translated:Le code de démarrage G-Code ne peut pas contenir G29 si l'option Niveler l'impression est activée.

English:Start G-Code cannot contain G29 if Print Recovery is enabled.
Translated:Le code de démarrage G-Code ne peut pas contenir G29 si la récupération d’impression est activée.

English:Start G-Code cannot contain G30 if Print Leveling is enabled.
Translated:Le code de démarrage G-Code ne peut pas contenir G30 si l'option Niveler l'impression est activée.

English:Start Height
Translated:Hauteur de départ

English:Start Print
Translated:Lancer l'impression

English:Starting Angle
Translated:Angle de départ

English:Starting firmware update...
Translated:Lancer la mise à jour du firmware ...

English:Starting Sync
Translated:Démarrer la synchronisation

English:Startup Failure
Translated:Échec de démarrage

English:Stay Connected
Translated:Rester connecté

English:Step
Translated:Étape

English:Steps per mm
Translated:Pas par mm

English:STL File
Translated:Fichier STL

English:Stop trying to connect to the printer.
Translated:Arrêtez d'essayer de vous connecter à l'imprimante.

English:Store
Translated:le magasin

English:Subject
Translated:Assujettir

English:Submit
Translated:Soumettre

English:Submit Feedback
Translated:Soumettre des commentaires

English:Submitting your information...
Translated:Envoi de vos informations ...

English:Subtract
Translated:Soustraire

English:Subtract & Replace
Translated:Soustrayez et remplacez

English:Success! Please check your email for the reset code.
Translated:Succès! S'il vous plaît vérifier votre email pour le code de réinitialisation.

English:Success! Your account has been created.
Translated:Succès! Votre compte a été créé.

English:Success! Your password has been updated.
Translated:Succès! Votre mot de passe a été mis à jour.

English:Support
Translated:Soutien

English:Support Everywhere
Translated:Support Partout

English:Support Interface Extruder
Translated:Extrudeuse d'interface de soutien

English:Support Material
Translated:Matériel de support

English:Support Material Extruder
Translated:Extrudeuse de matériel d'appui

English:Support Options
Translated:Options de support

English:Support Percent
Translated:Support Pourcentage

English:Support Type
Translated:Type de support

English:Surfaced Editor
Translated:Éditeur surfacé

English:Switch
Translated:Commutateur

English:Switch the settings interface to one intended for SLA printers.
Translated:Basculez l’interface des paramètres sur celle destinée aux imprimantes SLA.

English:Switch to new G-Code?
Translated:Passer au nouveau code G?

English:Sync Complete
Translated:Synchronisation terminée

English:Sync Dashboard
Translated:Tableau de bord de synchronisation

English:Sync Printers
Translated:Synchroniser les imprimantes

English:Sync To Print
Translated:Synchroniser pour imprimer

English:Syncing Printer Profiles...
Translated:Synchroniser les profils d'imprimante ...

English:Tee
Translated:Tee

English:Temp Lower Amount
Translated:Temp moindre quantité

English:temperature
Translated:Température

English:Temperatures
Translated:Les températures

English:Terminal
Translated:Terminal

English:Test Parts
Translated:Pièces d'essai

English:TestPart
Translated:TestPart

English:Text
Translated:Texte

English:Text Size
Translated:Taille du texte

English:Thank you!  Your information has been submitted.
Translated:Je vous remercie! Vos informations ont été soumises.

English:The {0} can only go as high as 100%.
Translated:Le {0} ne peut aller que jusqu'à 100%.

English:The {0} must be at least 1.
Translated:Le {0} doit être au moins 1.

English:The {0} must be between 0 and 1.
Translated:Le {0} doit être compris entre 0 et 1.

English:The {0} must be greater than 0.
Translated:Le {0} doit être supérieur à 0.

English:The actual diameter of the filament used for printing.
Translated:Le diamètre réel du filament utilisé pour l'impression.

English:The amount of filament to insert into the printer when loading.
Translated:La quantité de filament à insérer dans l'imprimante lors du chargement.

English:The amount of filament to remove from the printer while unloading.
Translated:La quantité de filament à retirer de l’imprimante pendant le déchargement.

English:The amount of infill material to generate, expressed as a ratio or a percentage.
Translated:La quantité de matériau de remplissage à générer, exprimée sous forme de ratio ou de pourcentage.

English:The amount the infill edge will push into the perimeter. Helps ensure the infill is connected to the edge. This can be expressed as a percentage of the Nozzle Diameter.
Translated:La quantité que le bord de remplissage va pousser dans le périmètre. Aide à assurer que le remplissage est connecté au bord. Ceci peut être exprimé en pourcentage du diamètre de la buse.

English:The angle at which the support material lines will be drawn.
Translated:L'angle auquel les lignes du matériau de support seront tracées.

English:The angle of the infill, measured from the X axis. Not used when bridging.
Translated:L'angle de remplissage, mesuré à partir de l'axe X. Non utilisé lors du pontage.

English:The bed is currently heating and its target temperature cannot be changed until it reaches {0}°C.\n\nYou can set the starting bed temperature in SETTINGS -> Filament -> Temperatures.\n\n{1}
Translated:Le lit est actuellement en train de chauffer et sa température cible ne peut pas être modifiée avant {0} ° C.\n\nVous pouvez définir la température de départ du lit dans RÉGLAGES -> Filament -> Températures.\n\n{1}

English:The date this file was originally created.
Translated:La date à laquelle ce fichier a été créé à l'origine.

English:The diameter of the extruder's nozzle.
Translated:Le diamètre de la buse de l'extrudeuse.

English:The distance between support material lines.
Translated:La distance entre les lignes de matériel de support.

English:The distance between the top of the raft and the bottom of the model. 0.6 mm is a good starting point for PLA and 0.4 mm is a good starting point for ABS. Lower values give a smoother surface, higher values make the print easier to remove.
Translated:La distance entre le haut du radeau et le bas du modèle. 0,6 mm est un bon point de départ pour PLA et 0,4 mm est un bon point de départ pour ABS. Les valeurs faibles donnent une surface plus lisse, les valeurs élevées facilitent le retrait de l'impression.

English:The distance between the top of the support and the bottom of the model. A good value depends on the type of material. For ABS and PLA a value between 0.4 and 0.6 works well, respectively.
Translated:La distance entre le haut du support et le bas du modèle. Une bonne valeur dépend du type de matériau. Pour ABS et PLA, une valeur comprise entre 0,4 et 0,6 fonctionne bien, respectivement.

English:The distance filament will reverse before each qualifying non-print move
Translated:Le filament de distance s'inverse avant chaque coup non-qualifiant

English:The distance from the model at which the first skirt loop is drawn.
Translated:La distance entre le modèle auquel la première boucle de jupe est dessinée.

English:The distance that a perimeter will overlap itself when it completes its loop, expressed as a percentage of the Nozzle Diameter.
Translated:Distance parcourue par un périmètre à la fin de la boucle, exprimée en pourcentage du diamètre de la buse.

English:The distance the nozzle will lift after each retraction.
Translated:La distance que la buse lèvera après chaque rétraction.

English:The distance the support material will be from the object in the X and Y directions.
Translated:La distance entre le matériau de support et l'objet dans les directions X et Y.

English:The distance the z probe is from the extruder in x and y.
Translated:La distance entre la sonde z et l'extrudeuse en x et y.

English:The distance the z probe is from the extruder in z. For manual probing, this is thickness of the paper (or other calibration device).
Translated:La distance entre la sonde z et l'extrudeuse dans z. Pour le palpage manuel, il s'agit de l'épaisseur du papier (ou de tout autre dispositif d'étalonnage).

English:The distance to move the nozzle along the Z axis to ensure that it is the correct distance from the print bed. A positive number will raise the nozzle, and a negative number will lower it.
Translated:Distance nécessaire pour déplacer la buse le long de l’axe Z afin de s’assurer que c’est la bonne distance du plateau d’impression. Un nombre positif augmentera la buse et un nombre négatif l'abaissera.

English:The distance to travel after completing a perimeter to improve seams.
Translated:La distance à parcourir après avoir complété un périmètre pour améliorer les coutures.

English:The extra distance the raft will extend around the edge of the part.
Translated:La distance supplémentaire parcourue par le radeau sur le bord de la pièce.

English:The extruder is currently heating and its target temperature cannot be changed until it reaches {0}°C.\n\nYou can set the starting extruder temperature in 'Slice Settings' -> 'Filament'.\n\n{1}
Translated:L’extrudeuse est en train de chauffer et sa température cible ne peut pas être modifiée avant d’atteindre {0} ° C.\n\nVous pouvez définir la température de départ de l'extrudeuse dans "Paramètres de tranche" -> "Filament".\n\n{1}

English:The file you are attempting to print is a GCode file.\n\nIt is recommended that you only print Gcode files known to match your printer's configuration.\n\nAre you sure you want to print this GCode file?
Translated:Le fichier que vous essayez d'imprimer est un fichier GCode.\n\nIl est recommandé de n'imprimer que les fichiers Gcode dont la configuration correspond à celle de votre imprimante.\n\nÊtes-vous sûr de vouloir imprimer ce fichier GCode?

English:The geometric shape of the support structure for the inside of parts.
Translated:La forme géométrique de la structure de support pour l’intérieur des pièces.

English:The height of the printer's printable volume, in millimeters. Controls the height of the visual print area displayed in 3D View.
Translated:Hauteur du volume imprimable de l’imprimante, en millimètres. Contrôle la hauteur de la zone d'impression visuelle affichée en vue 3D.

English:The index of the extruder to use for printing support material. Applicable only when Extruder Count is set to a value more than 1.
Translated:L'index de l'extrudeuse à utiliser pour l'impression du support. Applicable uniquement lorsque le nombre d'extrudeurs est défini sur une valeur supérieure à 1.

English:The index of the extruder to use for support material interface layer(s).
Translated:L'index de l'extrudeuse à utiliser pour la ou les couches d'interface de matériau de support.

English:The index of the extruder to use to print the raft. Set to 0 to use the support extruder index.
Translated:L'index de l'extrudeuse à utiliser pour imprimer le radeau. Définissez la valeur 0 pour utiliser l'index de l'extrudeuse de support.

English:The layer(s) at which the print will pause, allowing for a change in filament. Leave blank to disable. To pause on multiple layers, separate the layer numbers with semicolons. For example: "16; 37".
Translated:Couche (s) sur laquelle / lesquelles l’impression sera suspendue, permettant un changement de filament. Laisser en blanc pour désactiver. Pour faire une pause sur plusieurs calques, séparez les numéros de calques par des points-virgules. Par exemple: "16; 37".

English:The length and width of a tower created at the back left of the print used for wiping the next nozzle when changing between multiple extruders. Set to 0 to disable.
Translated:La longueur et la largeur d’une tour créée à l’arrière gauche de l’impression permettent d’essuyer la buse suivante lors du passage d’une extrudeuse à une autre. Définissez sur 0 pour désactiver.

English:The Markdown that will be shown on the Clean Filament page.
Translated:Le démarquage qui sera affiché sur la page Nettoyer le filament.

English:The Markdown that will be shown on the Insert Filament page.
Translated:Le démarquage qui sera affiché sur la page Insérer un filament.

English:The Markdown that will be shown on the Trim Filament page.
Translated:Le démarquage qui sera affiché sur la page Trim Filament.

English:The maximum amount the printer can accelerate on a G-Code move.
Translated:La quantité maximale que l'imprimante peut accélérer lors d'un déplacement avec un code G.

English:The maximum speed at which the layer cooling fan will run, expressed as a percentage of full power.
Translated:Vitesse maximale à laquelle le ventilateur de refroidissement par couche fonctionnera, exprimée en pourcentage de la puissance maximale.

English:The maximum speed that the printer treats as 0 and changes direction instantly.
Translated:La vitesse maximale que l'imprimante considère comme 0 et change de direction instantanément.

English:The maximum speed the printer can move.
Translated:La vitesse maximale que l'imprimante peut déplacer.

English:The minimum amount of time a layer must take to print. If a layer will take less than this amount of time, the movement speed is reduced so the layer print time will match this value, down to the minimum print speed at the slowest.
Translated:Durée minimale nécessaire à un calque pour imprimer. Si un calque prend moins de temps, la vitesse de déplacement est réduite de sorte que le temps d'impression du calque corresponde à cette valeur, jusqu'à la vitesse d'impression minimale au plus lent.

English:The minimum distance of a non-print move which will trigger a retraction.
Translated:La distance minimale d'un mouvement non imprimé qui déclenchera une rétraction.

English:The minimum feature size to consider from the model. Leave at 0 to use all the model detail.
Translated:Taille minimale de l'élément à prendre en compte dans le modèle. Laissez à 0 pour utiliser tous les détails du modèle.

English:The minimum length of filament that must be extruded before a retraction can occur.
Translated:La longueur minimale de filament qui doit être extrudée avant une rétraction peut se produire.

English:The minimum length of filament to use printing the skirt loops. Enough skirt loops will be drawn to use this amount of filament, overriding the value set in Loops if the value in Loops will produce a skirt shorter than this value.
Translated:La longueur minimale de filament à utiliser pour imprimer les boucles de la jupe. Un nombre suffisant de boucles de jupe sera utilisé pour utiliser cette quantité de filament, remplaçant ainsi la valeur définie dans Boucles si la valeur dans Boucles produira une jupe plus courte que cette valeur.

English:The minimum speed at which the layer cooling fan will run, expressed as a percentage of full power.
Translated:Vitesse minimale à laquelle le ventilateur de refroidissement par couche fonctionnera, exprimée en pourcentage de la puissance maximale.

English:The minimum speed to which the printer will reduce to in order to attempt to make the layer print time long enough to satisfy the minimum layer time.
Translated:La vitesse minimale à laquelle l’imprimante sera réduite afin de tenter de rendre le temps d’impression de couche suffisamment long pour respecter le temps de couche minimum.

English:The next few screens will walk your through calibrating your printer.
Translated:Les prochains écrans vous guideront tout au long du calibrage de votre imprimante.

English:The number of CPU cores to use while doing slicing. Increasing this can slow down your machine.
Translated:Le nombre de cœurs de processeur à utiliser lors du découpage. Augmenter cela peut ralentir votre machine.

English:The number of degrees Centigrade to lower the temperature of a nozzle while it is not active.
Translated:Le nombre de degrés centigrades pour abaisser la température d'une buse lorsqu'elle n'est pas active.

English:The number of extruders the printer has.
Translated:Le nombre d'extrudeuses de l'imprimante.

English:The number of layers for which the layer cooling fan will be forced off at the start of the print.
Translated:Nombre de couches pour lesquelles le ventilateur de refroidissement par couche sera désactivé au début de l'impression.

English:The number of layers or the distance in millimeters to solid fill on the bottom surface(s) of the object. Add mm to the end of the number to specify distance in millimeters.
Translated:Le nombre de couches ou la distance en millimètres jusqu'au remplissage solide sur la (les) surface (s) inférieure (s) de l'objet. Ajoutez mm à la fin du nombre pour spécifier la distance en millimètres.

English:The number of layers or the distance to print solid material between the supports and the part. Add mm to the end of the number to specify distance.
Translated:Le nombre de couches ou la distance nécessaire pour imprimer un matériau solide entre les supports et la pièce. Ajoutez mm à la fin du nombre pour spécifier la distance.

English:The number of layers to consider as the beginning of the print. These will print at initial layer speed.
Translated:Le nombre de couches à considérer comme le début de l'impression. Ceux-ci imprimeront à la vitesse de la couche initiale.

English:The number of layers to draw the skirt.
Translated:Le nombre de couches pour dessiner la jupe.

English:The number of layers, or the distance in millimeters, to solid fill on the top surface(s) of the object. Add mm to the end of the number to specify distance in millimeters.
Translated:Le nombre de couches, ou la distance, en millimètres, au remplissage solide sur la (les) surface (s) supérieure (s) de l'objet. Ajoutez mm à la fin du nombre pour spécifier la distance en millimètres.

English:The number of loops to draw around all the parts on the bed before starting on the parts. Used mostly to prime the nozzle so the flow is even when the actual print begins.
Translated:Le nombre de boucles à dessiner autour de toutes les parties du lit avant de commencer sur les parties. Utilisé principalement pour amorcer la buse afin que le flux soit identique au début de l'impression.

English:The number of loops to draw around parts. Used to provide additional bed adhesion
Translated:Le nombre de boucles à dessiner autour des pièces. Utilisé pour fournir une adhésion supplémentaire au lit

English:The number of times to sample each probe position (results will be averaged).
Translated:Le nombre de fois pour échantillonner chaque position de sonde (les résultats seront moyennés).

English:The number, or total width, of external shells to create. Add mm to the end of the number to specify width in millimeters.
Translated:Nombre, ou largeur totale, de coques externes à créer. Ajoutez mm à la fin du nombre pour spécifier la largeur en millimètres.

English:The offset of each nozzle relative to the first nozzle. Only useful for multiple extruder machines.
Translated:Le décalage de chaque buse par rapport à la première buse. Utile uniquement pour plusieurs machines d'extrusion.

English:The pattern to draw for the generation of support material.
Translated:Le modèle à dessiner pour la génération de matériel de support.

English:The pattern used on the bottom and top layers of the print.
Translated:Le motif utilisé sur les couches inférieure et supérieure de l'impression.

English:The percent of the extrusion width that can be overlapped and still generate.
Translated:Pourcentage de la largeur d'extrusion pouvant être superposé et toujours généré.

English:The position (X and Y coordinates) of the center of the print bed, in millimeters. Normally this is 1/2 the bed size for Cartesian printers and 0, 0 for Delta printers.
Translated:La position (coordonnées X et Y) du centre du lit d'impression, en millimètres. Normalement, cela correspond à la moitié de la taille du lit pour les imprimantes cartésiennes et à 0, 0 pour les imprimantes Delta.

English:The position to measure the probe offset.
Translated:La position pour mesurer le décalage de la sonde.

English:The price of one kilogram of filament. Used for estimating the cost of a print in the Layer View.
Translated:Le prix d'un kilogramme de filament. Utilisé pour estimer le coût d'une impression dans la vue en couches.

English:The print leveling algorithm to use.
Translated:L'algorithme de mise à niveau d'impression à utiliser.

English:The printer has a heated bed.
Translated:L'imprimante a un lit chauffé.

English:The printer has a layer-cooling fan.
Translated:L’imprimante est équipée d’un ventilateur de refroidissement par couche.

English:The printer has a SD card reader.
Translated:L'imprimante dispose d'un lecteur de carte SD.

English:The printer has a servo for lowering and raising the z probe.
Translated:L’imprimante dispose d’un servo pour abaisser et relever la sonde z.

English:The printer has a z probe for measuring bed level.
Translated:L’imprimante est équipée d’une sonde z pour mesurer le niveau du lit.

English:The printer has its own auto bed leveling probe and procedure which can be called using a G29 command during Start G-Code.
Translated:L’imprimante dispose de sa propre sonde et procédure de mise à niveau automatique du lit pouvant être appelée à l’aide d’une commande G29 pendant le démarrage du code G.

English:The printer has the ability to control the power supply. Enable this function to show the ATX Power Control section on the Controls pane.
Translated:L’imprimante a la capacité de contrôler l’alimentation. Activez cette fonction pour afficher la section Contrôle de l'alimentation ATX dans le volet Contrôles.

English:The printer requires print leveling to run correctly.
Translated:L’imprimante nécessite un nivellement de l’impression pour fonctionner correctement.

English:The printer should now be 'homing'.
Translated:L'imprimante devrait maintenant être "homing".

English:The profile you are attempting to load has been corrupted. We loaded your last usable {0} {1} profile from your recent profile history instead.
Translated:Le profil que vous essayez de charger a été corrompu. Nous avons chargé votre dernier profil {0} {1} utilisable à partir de l'historique de votre profil récent.

English:The serial driver to use
Translated:Le pilote série à utiliser

English:The serial port communication speed of the printers firmware.
Translated:La vitesse de communication du port série du micrologiciel de l’imprimante.

English:The 'Serial Port' section lists all available serial\nports on your device. Changing which USB port the printer\nis connected to may change the associated serial port.\n\nTip: If you are uncertain, unplug/plug in your printer\nand hit refresh. The new port that appears should be\nyour printer.
Translated:La section "Port série" répertorie tous les ports série\ndisponibles sur votre appareil. Changer le port USB auquel l'imprimante est connectée peut changer le port série associé.\n\nAstuce: En cas de doute, débranchez / branchez votre imprimante\net cliquez sur le bouton Actualiser. Le nouveau port qui apparaît devrait être\nvotre imprimante.

English:The serial port to use while connecting to this printer.
Translated:Le port série à utiliser lors de la connexion à cette imprimante.

English:The shape of the physical print bed.
Translated:La forme du lit d'impression physique.

English:The speed at which bridging between walls will print.
Translated:La vitesse à laquelle le pontage entre les murs sera imprimé.

English:The speed at which filament will retract and re-extrude.
Translated:La vitesse à laquelle le filament se rétracte et se ré-extrude.

English:The speed at which infill will print.
Translated:La vitesse à laquelle le remplissage sera imprimé.

English:The speed at which inside perimeters will print.
Translated:La vitesse à laquelle les périmètres intérieurs seront imprimés.

English:The speed at which outside, external, or the otherwise visible perimeters will print.
Translated:La vitesse à laquelle les périmètres extérieurs, extérieurs ou autrement visibles seront imprimés.

English:The speed at which support material structures will print.
Translated:La vitesse à laquelle les structures de matériau de support seront imprimées.

English:The speed at which the air gap layer will print.
Translated:La vitesse à laquelle la couche d'entrefer va s'imprimer.

English:The speed at which the bottom solid layers will print. Can be set explicitly or as a percentage of the Infill speed. Use 0 to match infill speed.
Translated:La vitesse à laquelle les couches solides inférieures seront imprimées. Peut être défini explicitement ou en pourcentage de la vitesse de remplissage. Utilisez 0 pour faire correspondre la vitesse de remplissage.

English:The speed at which the layer cooling fan will run when bridging, expressed as a percentage of full power.
Translated:Vitesse à laquelle le ventilateur de refroidissement par couche fonctionnera lors du pontage, exprimée en pourcentage de la puissance maximale.

English:The speed at which the layers of the raft (other than the first layer) will print. This can be set explicitly or as a percentage of the Infill speed.
Translated:La vitesse à laquelle les couches du radeau (autres que la première couche) seront imprimées. Ceci peut être défini explicitement ou en pourcentage de la vitesse de remplissage.

English:The speed at which the nozzle will move when not extruding material.
Translated:La vitesse à laquelle la buse va bouger sans extruder le matériau.

English:The speed at which the nozzle will move when printing the initial layers. If expressed as a percentage the Infill speed is modified.
Translated:La vitesse à laquelle la buse bougera lors de l’impression des couches initiales. Si exprimé en pourcentage, la vitesse de remplissage est modifiée.

English:The speed at which the nozzle will move when recovering a failed print, for 1 layer.
Translated:La vitesse à laquelle la buse se déplacera lors de la récupération d'une impression ayant échoué, pour une couche.

English:The speed at which the top solid layers will print. Can be set explicitly or as a percentage of the Infill speed.
Translated:La vitesse à laquelle les couches solides supérieures seront imprimées. Peut être défini explicitement ou en pourcentage de la vitesse de remplissage.

English:The speed to move the laser when the layer height is 0.025mm. Speed will be adjusted linearly at other heights.
Translated:La vitesse de déplacement du laser lorsque la hauteur de la couche est de 0,025 mm. La vitesse sera ajustée linéairement à d'autres hauteurs.

English:The speed to move the laser when the layer height is 0.1mm. Speed will be adjusted linearly at other heights.
Translated:La vitesse de déplacement du laser lorsque la hauteur de la couche est de 0,1 mm. La vitesse sera ajustée linéairement à d'autres hauteurs.

English:The speed to print infill when completely solid. This can be set explicitly or as a percentage of the Infill speed.
Translated:La vitesse d'impression du remplissage lorsqu'elle est complètement solide. Ceci peut être défini explicitement ou en pourcentage de la vitesse de remplissage.

English:The speed to run filament into and out of the printer.
Translated:La vitesse d'exécution du filament dans et hors de l'imprimante.

English:The starting height (z) of the print head before probing each print level position.
Translated:La hauteur de départ (z) de la tête d’impression avant de sonder chaque position de niveau d’impression.

English:The target temperature the extruder will attempt to reach during the print.
Translated:La température cible que l'extrudeuse tentera d'atteindre pendant l'impression.

English:The temperature at which the extruder will wipe the nozzle, as specified by Custom G-Code.
Translated:La température à laquelle l'extrudeuse essuyera la buse, comme spécifié par Custom G-Code.

English:The temperature to set the bed to before printing the first layer. The printer will wait until this temperature has been reached before printing. Set to 0 to eliminate bed temperature commands.
Translated:La température à laquelle régler le lit avant d’imprimer la première couche. L’imprimante attendra que cette température soit atteinte avant d’imprimer. Réglez sur 0 pour éliminer les commandes de température du lit.

English:The temperature to which the bed will be set for the duration of the print. Set to 0 to disable.
Translated:La température à laquelle le lit sera réglé pour la durée de l'impression. Définissez sur 0 pour désactiver.

English:The temperature to which the bed will heat (or cool) in order to remove the part, as specified in Custom G-Code.
Translated:La température à laquelle le lit chauffera (ou refroidira) afin de retirer la pièce, comme spécifié dans le code G personnalisé.

English:The temperature to which the nozzle will be heated before printing the first layer of a part. The printer will wait until this temperature has been reached before printing.
Translated:La température à laquelle la buse sera chauffée avant l'impression de la première couche d'une pièce. L’imprimante attendra que cette température soit atteinte avant d’imprimer.

English:The term 'Baud Rate' roughly means the speed at which\ndata is transmitted.  Baud rates may differ from printer to\nprinter. Refer to your printer manual for more info.\n\nTip: If you are uncertain - try 250000.
Translated:Le terme «débit en bauds» désigne approximativement la vitesse à laquelle\nles données sont transmises. Les débits en bauds peuvent différer d’une imprimante à une autre. Reportez-vous au manuel de votre imprimante pour plus d'informations.\n\nAstuce: Si vous avez des doutes, essayez 250000.

English:The thickness of each layer of the print, except the first layer. A smaller number will create more layers and more vertical accuracy but also a slower print.
Translated:L'épaisseur de chaque couche de l'impression, à l'exception de la première couche. Un nombre plus petit créera plus de calques et plus de précision verticale, mais aussi une impression plus lente.

English:The thickness of the first layer. A first layer taller than the default layer thickness can ensure good adhesion to the build plate.
Translated:L'épaisseur de la première couche. Une première couche plus haute que l'épaisseur par défaut peut assurer une bonne adhésion à la plaque de construction.

English:The time it will take to unload the filament
Translated:Le temps qu'il faudra pour décharger le filament

English:The time over which to increase the Extra Length On Restart to its maximum value. Below this time only a portion of the extra length will be applied. Leave 0 to apply the entire amount all the time.
Translated:Le temps pendant lequel augmenter la longueur supplémentaire au redémarrage à sa valeur maximale. En dessous de cette heure, seule une partie de la longueur supplémentaire sera appliquée. Laissez 0 pour appliquer le montant total tout le temps.

English:The time to print this G-Code is estimated to be {0} seconds.\n\nPlease check your part for errors if this is unexpected.
Translated:Le temps nécessaire pour imprimer ce code G est estimé à {0} secondes.\n\nVeuillez vérifier votre pièce pour les erreurs si cela est inattendu.

English:The version of G-Code the printer's firmware communicates with. Some firmware use different G and M codes. Setting this ensures that the output G-Code will use the correct commands.
Translated:La version de G-Code avec laquelle le micrologiciel de l'imprimante communique. Certains micrologiciels utilisent des codes G et M différents. Ce paramètre garantit que le code G de sortie utilisera les commandes appropriées.

English:The X and Y position of the hot end that minimizes the chance of colliding with the parts on the bed.
Translated:La position X et Y de l'extrémité chaude minimise les risques de collision avec les pièces du lit.

English:The X and Y values of the size of the print bed, in millimeters. For printers with a circular bed, these values are the diameters on the X and Y axes.
Translated:Les valeurs X et Y de la taille du lit d'impression, en millimètres. Pour les imprimantes à lit circulaire, ces valeurs sont les diamètres des axes X et Y.

English:The Z Offset for your printer, sometimes called Baby Stepping, is greater than 2mm and invalid. Clear the value and re-level the bed.
Translated:Le décalage Z de votre imprimante, parfois appelé Baby Stepping, est supérieur à 2 mm et non valide. Effacer la valeur et re-niveler le lit.

English:The z offset to apply to improve the first layer adhesion.
Translated:Le décalage z à appliquer pour améliorer l'adhérence de la première couche.

English:Theme
Translated:Thème

English:There is a new update available for download
Translated:Une nouvelle mise à jour est disponible au téléchargement.

English:There is a recommended update available
Translated:Il y a une mise à jour recommandée disponible

English:There is a recommended update available for MatterControl. Would you like to download it now?
Translated:Une mise à jour recommandée est disponible pour MatterControl. Voulez-vous le télécharger maintenant?

English:There is a required update available
Translated:Il y a une mise à jour requise disponible

English:Thin Walls
Translated:Murs minces

English:This code to will provide read-only access.
Translated:Ce code fournira un accès en lecture seule.

English:This is a set of regular expressions to apply to lines after they are received from the printer. They will be applied in order to each line received.
Translated:Il s'agit d'un ensemble d'expressions régulières à appliquer aux lignes après leur réception par l'imprimante. Ils seront appliqués pour chaque ligne reçue.

English:This is a set of regular expressions to apply to lines prior to sending to a printer. They will be applied in the order listed before sending. To return more than one instruction separate them with comma.
Translated:Il s'agit d'un ensemble d'expressions régulières à appliquer aux lignes avant leur envoi à une imprimante. Ils seront appliqués dans l'ordre indiqué avant l'envoi. Pour renvoyer plusieurs instructions, séparez-les par une virgule.

English:This is the angle that lowers or deploys the z probe.
Translated:C'est l'angle qui abaisse ou déploie la sonde z.

English:This is the angle that raises or stows the z probe.
Translated:C'est l'angle qui soulève ou arrime la sonde z.

English:This is the make (often the manufacturer) of printer this profile is targeting.
Translated:C'est la marque (souvent le fabricant) de l'imprimante ciblée par ce profil.

English:This is the model of printer this profile is targeting.
Translated:Ceci est le modèle d'imprimante ciblé par ce profil.

English:This is the name of your printer that will be displayed in the choose printer menu.
Translated:C'est le nom de votre imprimante qui sera affiché dans le menu Choisir une imprimante.

English:This is to help reduce vibrations during printing. If your printer has a resonance frequency that is causing trouble you can set this to try and reduce printing at that frequency.
Translated:Ceci permet de réduire les vibrations lors de l’impression. Si votre imprimante a une fréquence de résonance qui pose problème, vous pouvez l’ajuster de manière à réduire les impressions à cette fréquence.

English:This should be in 'G-Code'
Translated:Cela devrait être dans 'G-Code'

English:This will ensure that filament is able to flow through the nozzle.
Translated:Cela garantira que le filament puisse s'écouler à travers la buse.

English:This will ensure that no filament is stuck to your nozzle.
Translated:Cela garantira qu'aucun filament n'est collé à votre buse.

English:This will improve the accuracy of print leveling 
Translated:Cela améliorera la précision du nivellement de l’impression.

English:This will improve the accuracy of print leveling.
Translated:Cela améliorera la précision du nivellement de l’impression.

English:This will only work on specific hardware. Do not use unless you are sure your printer controller supports this feature
Translated:Cela ne fonctionnera que sur du matériel spécifique. Ne l'utilisez pas si vous n'êtes pas sûr que votre contrôleur d'imprimante prend en charge cette fonctionnalité.

English:Threads
Translated:Les fils

English:Thumbnails
Translated:Vignettes

English:Time
Translated:Temps

English:Time For Extra Length
Translated:Temps de prolongation

English:Time From Start
Translated:Heure du début

English:Time Multiplier
Translated:Multiplicateur de temps

English:Time to End
Translated:Il est temps de finir

English:TM
Translated:TM

English:To complete the next few steps you will need
Translated:Pour compléter les prochaines étapes, vous aurez besoin

English:To Folder
Translated:Dans le dossier

English:Toggle Selection
Translated:Basculer la sélection

English:Top Solid Infill
Translated:Remplissage plein supérieur

English:Top Solid Layers
Translated:Top des couches solides

English:Top/Bottom Fill Pattern
Translated:Motif de remplissage haut / bas

English:Torus
Translated:Torus

English:Touch Screen Mode
Translated:Mode tactile

English:Transform Wrapper
Translated:Transformer Wrapper

English:Translate
Translated:Traduire

English:Transparent
Translated:Transparent

English:Travel
Translated:Voyage

English:Trim Filament
Translated:Filament de garniture

English:Trim Filament Page
Translated:Trim Filament Page

English:Troubleshoot
Translated:Dépanner

English:Troubleshooting
Translated:Dépannage

English:Try to connect mesh edges when the actual mesh data is not all the way connected.
Translated:Essayez de connecter les bords du maillage lorsque les données de maillage réelles ne sont pas complètement connectées.

English:Tuning Adjustment
Translated:Réglage de réglage

English:Turn auto leveling on
Translated:Activer la mise à niveau automatique

English:Turn off motor current at end of print or after cancel print.
Translated:Coupez le courant du moteur à la fin de l'impression ou après l'annulation de l'impression.

English:Turn on if Below
Translated:Activer si ci-dessous

English:Turn retractions on and off.
Translated:Activer et désactiver les rétractions.

English:Turn the fan on and off regardless of settings.
Translated:Allumer et éteindre le ventilateur quels que soient les réglages.

English:Turns on and off all cooling settings (all settings below this one).
Translated:Active et désactive tous les paramètres de refroidissement (tous les paramètres inférieurs à celui-ci).

English:Uh oh! Passwords do not match.
Translated:Uh oh! Les mots de passe ne correspondent pas.

English:Uh-oh! Could not connect to printer.
Translated:Uh-oh! Impossible de se connecter à l'imprimante.

English:Unable to Connect
Translated:Impossible de se connecter

English:Unable to connect to server
Translated:Incapable de se connecter au serveur

English:Unable to Import
Translated:Impossible d'importer

English:Undo
Translated:annuler

English:Unexpected response
Translated:Réponse inattendue

English:Ungroup
Translated:Dissocier

English:Unknown
Translated:Inconnu

English:Unknown Reason
Translated:Raison inconnue

English:Unload
Translated:Décharger

English:Unload filament
Translated:Décharger le filament

English:Unload Filament Length
Translated:Décharger la longueur du filament

English:Unload Filament Time
Translated:Décharger le temps de filament

English:Unlock
Translated:Ouvrir

English:Unsupported Baud Rate
Translated:Débit en bauds non pris en charge

English:Up
Translated:Up

English:Up Arrow
Translated:Flèche vers le haut

English:Up one folder
Translated:Jusqu'à un dossier

English:Update
Translated:Mettre à jour

English:Update Available
Translated:Mise à jour disponible

English:Update Channel
Translated:Canal de mise à jour

English:Update In Progress: {0}
Translated:Mise à jour en cours: {0}

English:Update my password
Translated:Mettre à jour mon mot de passe

English:Updating firmware...
Translated:Mise à jour du firmware ...

English:Upload
Translated:Télécharger

English:Uploading...
Translated:Téléchargement...

English:Use Automatic Z Probe
Translated:Utiliser la sonde automatique Z

English:Use cursor keys for axis movements
Translated:Utilisez les touches du curseur pour les mouvements d'axes

English:Use Firmware Retraction
Translated:Utiliser la rétraction du micrologiciel

English:Use G0
Translated:Utilisez G0

English:Use G0 for moves rather than G1.
Translated:Utilisez G0 pour les déplacements plutôt que G1.

English:Use Relative E Distances
Translated:Utiliser les distances E relatives

English:Used for small perimeters (usually holes). This can be set explicitly or as a percentage of the Perimeters' speed.
Translated:Utilisé pour les petits périmètres (généralement des trous). Cela peut être défini explicitement ou sous forme de pourcentage de la vitesse des périmètres.

English:Used to specify if more than one extruder share a common heater cartridge.
Translated:Utilisé pour spécifier si plusieurs extrudeuses partagent une cartouche de chauffage commune.

English:Username
Translated:Nom d'utilisateur

English:Username or Email
Translated:Nom d'utilisateur ou email

English:Using the [Z] controls on this screen, we will now take a coarse measurement of the extruder height at this position.
Translated:En utilisant les commandes [Z] sur cet écran, nous allons maintenant prendre une mesure grossière de la hauteur de l'extrudeuse à cette position.

English:Using the above controls
Translated:Utiliser les contrôles ci-dessus

English:Validate Layer Height
Translated:Valider la hauteur de la couche

English:Value
Translated:Valeur

English:Velocity Paint
Translated:Velocity Paint

English:Version
Translated:Version

English:Vibration Limit
Translated:Limite de vibration

English:View Icons
Translated:Icônes de vue

English:View Just My Settings
Translated:Afficher uniquement mes paramètres

English:View Large Icons
Translated:Voir les grandes icônes

English:View List
Translated:Afficher la liste

English:View Small Icons
Translated:Voir les petites icônes

English:View XSmall Icons
Translated:Afficher les icônes XSmall

English:Wait For Running Clean
Translated:Attendre pour courir propre

English:Waiting For Bed To Heat
Translated:En attente d'un lit pour chauffer

English:Waiting for Bed to Heat to
Translated:En attendant que le lit se réchauffe

English:Waiting For Extruder To Heat
Translated:En attente de l'extrudeur pour chauffer

English:Waiting for Extruder to Heat to
Translated:En attente de l'extrudeuse pour chauffer

English:Waiting For Printer To Heat
Translated:En attente de chauffer l'imprimante

English:Waiting for the bed to heat to 
Translated:En attendant que le lit se réchauffe

English:Waiting for the hotend to heat to 
Translated:En attendant que le hotend se réchauffe

English:Warning - GCode file
Translated:Avertissement - fichier GCode

English:Warning - No EEProm Mapping
Translated:Avertissement - Pas de mappage EEProm

English:Warning! The tip of the nozzle will be HOT!
Translated:Attention! La pointe de la buse sera CHAUDE!

English:Warning, very short print
Translated:Attention, impression très courte

English:WARNING: Disconnecting will stop the current print.\n\nAre you sure you want to disconnect?
Translated:AVERTISSEMENT: La déconnexion arrêtera l'impression en cours.\n\nÊtes-vous sûr de vouloir vous déconnecter?

English:WARNING: In order to perform print recovery, your printer must move down to reach its home position.\nIf your print is too large, part of your printer may collide with it when moving down.\nMake sure it is safe to perform this operation before proceeding.
Translated:AVERTISSEMENT: pour pouvoir récupérer l'impression, votre imprimante doit descendre pour atteindre sa position d'origine.\nSi votre impression est trop volumineuse, une partie de votre imprimante risque de la heurter en descendant.\nAssurez-vous que vous pouvez effectuer cette opération en toute sécurité avant de continuer.

English:WARNING: Write Failed!
Translated:AVERTISSEMENT: Échec de l'écriture!

English:We should be done in approximately {0} minutes.
Translated:Nous devrions avoir terminé dans environ {0} minutes.

English:We should be done in less than five minutes.
Translated:Nous devrions avoir terminé en moins de cinq minutes.

English:We will now finalize our measurement of the extruder height at this position.
Translated:Nous allons maintenant finaliser notre mesure de la hauteur de l'extrudeuse à cette position.

English:We will now refine our measurement of the extruder height at this position.
Translated:Nous allons maintenant affiner notre mesure de la hauteur de l'extrudeuse à cette position.

English:We will use this paper to measure the distance between the extruder and the bed.
Translated:Nous utiliserons ce papier pour mesurer la distance entre l'extrudeuse et le lit.

English:Website
Translated:Site Internet

English:Wedge
Translated:Coin

English:Welcome to the print leveling wizard. Here is a quick overview on what we are going to do.
Translated:Bienvenue dans l'assistant de mise à niveau d'impression. Voici un aperçu rapide de ce que nous allons faire.

English:Welcome to the probe calibration wizard. Here is a quick overview on what we are going to do.
Translated:Bienvenue dans l'assistant de calibration de sonde. Voici un aperçu rapide de ce que nous allons faire.

English:What was my password again?
Translated:Quel était mon mot de passe à nouveau?

English:What's New...
Translated:Quoi de neuf...

English:What's this?
Translated:Qu'est-ce que c'est ça?

English:wheel
Translated:roue

English:When this is checked MatterControl will attempt to recover a print in the event of a failure, such as lost connection or lost power.
Translated:Lorsque cette case est cochée, MatterControl tente de récupérer une impression en cas d'échec, tel qu'une connexion perdue ou une perte de puissance.

English:When upgrading to new firmware, first save a backup of the current firmware.
Translated:Lors de la mise à niveau vers un nouveau microprogramme, sauvegardez d’abord une sauvegarde du microprogramme actuel.

English:When using multiple extruders, the distance filament will reverse before changing to a different extruder.
Translated:Lorsque vous utilisez plusieurs extrudeuses, le filament de distance sera inversé avant de passer à une autre extrudeuse.

English:Width
Translated:Largeur

English:Wifi Setup
Translated:Configuration Wifi

English:wipe
Translated:essuyer

English:Wipe Shield Distance
Translated:Essuyez la distance de bouclier

English:Wipe Tower Size
Translated:Essuyer la taille de la tour

English:Would you like to setup Wifi?
Translated:Souhaitez-vous configurer le Wifi?

English:Would you like to switch to the new G-Code? Before you switch, check that your are seeing the changes you expect.
Translated:Souhaitez-vous passer au nouveau code G? Avant de passer, vérifiez que vous voyez les changements que vous attendez.

English:Write Filter
Translated:Filtre d'écriture

English:X and Y Distance
Translated:Distance X et Y

English:XY Homing Position
Translated:Position d'accueil XY

English:Yes
Translated:Oui

English:You are currently saving a parts sheet, are you sure you want to exit?
Translated:Vous sauvegardez actuellement une fiche de pièces, êtes-vous sûr de vouloir quitter?

English:You are switching to a different thumbnail rendering mode. If you want, your current thumbnails can be removed and recreated in the new style. You can switch back and forth at any time. There will be some processing overhead while the new thumbnails are created.\n\nDo you want to rebuild your existing thumbnails now?
Translated:Vous passez à un autre mode de rendu des vignettes. Si vous le souhaitez, vos vignettes actuelles peuvent être supprimées et recréées dans le nouveau style. Vous pouvez basculer à tout moment. Il y aura une surcharge de traitement pendant la création des nouvelles vignettes.\n\nVoulez-vous reconstruire vos vignettes existantes maintenant?

English:You can also
Translated:Vous pouvez également

English:You can only connect when not currently connected.
Translated:Vous ne pouvez vous connecter que lorsque vous n'êtes pas connecté.

English:You have successfully imported a new {0} setting. You can find '{1}' in your list of {0} settings.
Translated:Vous avez importé avec succès un nouveau paramètre {0}. Vous pouvez trouver '{1}' dans votre liste de paramètres {0}.

English:You have successfully imported a new printer profile. You can find '{0}' in your list of available printers.
Translated:Vous avez importé avec succès un nouveau profil d'imprimante. Vous pouvez trouver '{0}' dans votre liste d'imprimantes disponibles.

English:You may need to wait a minute for your printer to finish initializing.
Translated:Vous devrez peut-être attendre une minute pour que votre imprimante ait terminé son initialisation.

English:Your 3D print has been auto-paused.\n\nLayer{0} reached.
Translated:Votre impression 3D a été mise en pause automatiquement.\n\nCouche {0} atteinte.

English:Your 3D print has been paused.\n\nOut of filament detected.
Translated:Votre impression 3D a été mise en pause.\n\nPas de filament détecté.

English:Your application is up-to-date
Translated:Votre application est à jour

English:Your code has been redeemed.  Please check the Library.
Translated:Votre code a été échangé. S'il vous plaît vérifier la bibliothèque.

English:Your Email Address
Translated:Votre adresse email

English:Your invite has been sent!
Translated:Votre invitation a été envoyée!

English:Your Phone Number
Translated:Votre numéro de téléphone

English:Your printer is reporting a HARDWARE ERROR and has been paused. Check the error and cancel the print if required.
Translated:Votre imprimante a signalé une erreur matérielle et a été suspendue. Vérifiez l'erreur et annulez l'impression si nécessaire.

English:Your Probe is now calibrated.
Translated:Votre sonde est maintenant calibrée.

English:Your Share Code
Translated:Votre code de partage

English:Your Start G-Code should not contain a G29 if you are planning on using print leveling. Change your start G-Code or turn off print leveling.
Translated:Votre code de départ ne doit pas contenir de code G29 si vous prévoyez d’utiliser le nivellement d’impression. Changez votre code G de départ ou désactivez le nivellement de l’impression.

English:Your Start G-Code should not contain a G29 if you are planning on using Print Recovery. Change your start G-Code or turn off Print Recovery.
Translated:Votre code G de départ ne doit pas contenir de code G29 si vous envisagez d’utiliser Print Recovery. Changez votre code G de départ ou désactivez la récupération d’impression.

English:Your Start G-Code should not contain a G30 if you are planning on using print leveling. Change your start G-Code or turn off print leveling.
Translated:Votre code G de départ ne doit pas contenir de code G30 si vous prévoyez d’utiliser le nivellement d’impression. Changez votre code G de départ ou désactivez le nivellement de l’impression.

English:Your Start G-Code should not contain a G30 if you are planning on using Print Recovery. Change your start G-Code or turn off Print Recovery.
Translated:Votre code G de départ ne doit pas contenir de G30 si vous prévoyez d’utiliser Print Recovery. Changez votre code G de départ ou désactivez la récupération d’impression.

English:Z Lift
Translated:Z Lift

English:Z Offset
Translated:Décalage Z

English:Z Offset is too large.
Translated:Le décalage Z est trop grand.

English:ZIP File
Translated:Fichier zip

English:Zoom
Translated:Zoom

English:Zoom (Ctrl + Left Mouse)
Translated:Zoom (Ctrl + Souris Gauche)

English:Zoom in
Translated:Agrandir

English:Zoom out
Translated:Dézoomer

English:Zoom to window
Translated:Zoom sur la fenêtre

