English:
Translated:

English:    • Remove the paper
Translated:    • Retirez le papier

English:- none -
Translated:- rien -

English: Once it is finished homing we will heat the bed.
Translated: Une fois le homing terminé, nous chaufferons le lit.

English:$/kg
Translated:$/kg

English:%
Translated:%

English:{0} (Update Available)
Translated:{0} (Mise à jour disponible)

English:{0} must be greater than 0.
Translated:{0} doit être supérieur à 0.

English:{0} must be less than or equal to the {1} * 4.
Translated:{0} doit être inférieur ou égal à {1} * 4.

English:{0} must be less than or equal to the {1}.
Translated:{0} doit être inférieur ou égal à {1}.

English:<< Back
Translated:<< Retour

English:°
Translated:°

English:°C
Translated:°C

English:0 for no hole
Translated:0 pour aucun trou

English:2D Layer View
Translated:Vue de couche 2D

English:3D
Translated:3D

English:3D Layer View
Translated:Vue de couche 3D

English:A comma separated list of sample points to probe the bed at. You must specify an x and y position for each point. For example: '20,20,100,180,180,20' will sample the bad at 3 points.
Translated:Une liste de points d'échantillonnage séparés par des virgules pour sonder le lit. Vous devez spécifier une position x et y pour chaque point. Par exemple : « 20,20,100,180,180,20 » échantillonnera le mauvais à 3 points.

English:A modifier of the width of the extrusion for the first layer of the print. A value greater than 100% can help with adhesion to the print bed.
Translated:Un modificateur de la largeur de l'extrusion pour la première couche de l'impression. Une valeur supérieure à 100 % peut aider à l'adhérence au lit d'impression.

English:A modifier of the width of the extrusion when printing outside perimeters. Can be useful to fine-adjust actual print size when objects print larger or smaller than specified in the digital model.
Translated:Un modificateur de la largeur de l'extrusion lors de l'impression des périmètres extérieurs. Peut être utile pour ajuster finement la taille d'impression réelle lorsque les objets s'impriment plus grands ou plus petits que ceux spécifiés dans le modèle numérique.

English:A password reset code will be sent to your email.
Translated:Un code de réinitialisation de mot de passe vous sera envoyé par e-mail.

English:A sheet of paper
Translated:Une feuille de papier

English:A six-digit code - sent to your email account
Translated:Un code à six chiffres - envoyé à votre compte de messagerie

English:A U.S. or Canadian mobile phone number
Translated:Un numéro de téléphone mobile américain ou canadien

English:A valid email address
Translated:Une adresse email valide

English:Abort Calibration
Translated:Abandonner l'étalonnage

English:Abort Print
Translated:Abandonner l'impression

English:About
Translated:Sur

English:Acceleration Printing
Translated:Impression accélérée

English:Acceleration Travel
Translated:Voyage d'accélération

English:Accept
Translated:J'accepte

English:Account created
Translated:Compte créé

English:Action
Translated:action

English:Action Recommended
Translated:Action recommandée

English:Action Required
Translated:Action requise

English:Add
Translated:Ajouter

English:Add a new Macro
Translated:Ajouter une nouvelle macro

English:Add an.stl, .obj, .amf, .gcode or.zip file to the Library
Translated:Ajouter un fichier.stl, .obj, .amf, .gcode ou.zip à la bibliothèque

English:Add Base
Translated:Ajouter une base

English:Add Content
Translated:Ajouter du contenu

English:Add Image
Translated:Ajouter une image

English:Add New Setting
Translated:Ajouter un nouveau paramètre

English:Add to Bed
Translated:Ajouter au lit

English:Add to Selection
Translated:Ajouter à la sélection

English:Adhesion
Translated:Adhésion

English:Adjust this to correct differences between expected printing speeds and actual printing speeds.
Translated:Ajustez ceci pour corriger les différences entre les vitesses d'impression attendues et les vitesses d'impression réelles.

English:Advanced
Translated:Avancée

English:Advanced Array
Translated:Tableau avancé

English:After Move
Translated:Après le déménagement

English:After Tool Change G-Code
Translated:Après le changement d'outil G-Code

English:After Tool Change G-Code 2
Translated:Après le changement d'outil G-Code 2

English:After Tool Change G-Code 3
Translated:Après le changement d'outil G-Code 3

English:After Tool Change G-Code 4
Translated:Après le changement d'outil G-Code 4

English:Air Gap
Translated:Trou d'air

English:Air Gapped Layer
Translated:Couche à espace d'air

English:Alert
Translated:Alerte

English:Align
Translated:Aligner

English:Align and merge any vertices that are nearly coincident.
Translated:Alignez et fusionnez tous les sommets qui coïncident presque.

English:All extrusions are multiplied by this value. Increasing it above 1 will increase the amount of filament being extruded (1.1 is a good max value); decreasing it will decrease the amount being extruded (.9 is a good minimum value).
Translated:Toutes les extrusions sont multipliées par cette valeur. L'augmenter au-dessus de 1 augmentera la quantité de filament extrudé (1,1 est une bonne valeur max); la diminuer diminuera la quantité extrudée (0,9 est une bonne valeur minimale).

English:All G-Code lines mush be shorter than 100 characters (excluding comments).
Translated:Toutes les lignes du G-Code doivent être inférieures à 100 caractères (à l'exclusion des commentaires).

English:All Heaters
Translated:Tous les appareils de chauffage

English:Allow MatterControl to split long lines to improve leveling and print canceling. Critical for printers that are significantly out of level.
Translated:Permettez à MatterControl de diviser les longues lignes pour améliorer le nivellement et l'annulation d'impression. Critique pour les imprimantes qui sont considérablement hors de niveau.

English:Allows for the repositioning of the rotation origin
Translated:Permet le repositionnement de l'origine de rotation

English:Allows you turn on and off applying the fit to the x axis.
Translated:Vous permet d'activer et de désactiver l'application de l'ajustement à l'axe x.

English:Allows you turn on and off applying the fit to the y axis.
Translated:Vous permet d'activer et de désactiver l'application de l'ajustement à l'axe y.

English:Allows you turn on and off applying the fit to the z axis.
Translated:Vous permet d'activer et de désactiver l'application de l'ajustement à l'axe z.

English:Alpha
Translated:Alpha

English:Alpha: The in development version of MatterControl
Translated:Alpha : la version en développement de MatterControl

English:Already Calibrated
Translated:Déjà calibré

English:Already Loaded
Translated:Déjà chargé

English:An unexpected error occurred during reload
Translated:Une erreur inattendue s'est produite lors du rechargement

English:Analyze Every Layer
Translated:Analyser chaque couche

English:Anchor
Translated:Ancre

English:and ensure that no filament is stuck to your nozzle.
Translated:et assurez-vous qu'aucun filament n'est collé à votre buse.

English:and the hotend to heat to 
Translated:et le hotend à chauffer à

English:Angle
Translated:Angle

English:Anyone with this code will have access
Translated:Toute personne possédant ce code aura accès

English:Application Cache
Translated:Cache d'applications

English:Application Storage
Translated:Stockage des applications

English:Apply
Translated:Appliquer

English:Apply leveling to G-Code during export
Translated:Appliquer le nivellement au G-Code lors de l'exportation

English:Are you sure you want to abort calibration?
Translated:Êtes-vous sûr de vouloir annuler l'étalonnage ?

English:Are you sure you want to abort the current print and close MatterControl?
Translated:Êtes-vous sûr de vouloir abandonner l'impression en cours et fermer MatterControl ?

English:Are you sure you want to add this part ({0}) to the Queue?\nThe 3D part you are trying to load may be too complicated and cause performance or stability problems.\n\nConsider reducing the geometry before proceeding.
Translated:Voulez-vous vraiment ajouter cette partie ({0}) à la file d'attente ? \n La pièce 3D que vous essayez de charger peut être trop compliquée et entraîner des problèmes de performances ou de stabilité. \NN\ Pensez à réduire la géométrie avant de continuer.

English:Are you sure you want to delete printer '{0}'?
Translated:Êtes-vous sûr de vouloir supprimer l'imprimante '{0}' ?

English:Are you sure you want to exit while a print is running from SD Card?\n\nNote: If you exit, it is recommended you wait until the print is completed before running MatterControl again.
Translated:Êtes-vous sûr de vouloir quitter pendant qu'une impression est en cours d'exécution à partir de la carte SD ? \NN\ Remarque : Si vous quittez, il est recommandé d'attendre la fin de l'impression avant de réexécuter MatterControl.

English:Are you sure you want to remove the currently selected items?
Translated:Êtes-vous sûr de vouloir supprimer les éléments actuellement sélectionnés ?

English:Are you sure you want to sign out? You will not have access to your printer profiles or cloud library.
Translated:Êtes-vous certain de vouloir vous déconnecter? Vous n'aurez pas accès à vos profils d'imprimante ou à votre bibliothèque cloud.

English:Arrange All Parts
Translated:Disposer toutes les pièces

English:Array
Translated:Déployer

English:As the time to print a layer decreases to this, the fan speed will be increased up to its maximum speed.
Translated:Au fur et à mesure que le temps d'impression d'une couche diminue, la vitesse du ventilateur augmentera jusqu'à sa vitesse maximale.

English:Ascending
Translated:Ascendant

English:Attempting to connect
Translated:Tenter de se connecter

English:ATX Power Control
Translated:Contrôle de puissance ATX

English:Auto Connect
Translated:Connexion automatique

English:Auto Release Motors
Translated:Moteurs à libération automatique

English:Auto Uppercase
Translated:Majuscules automatiques

English:Automatic Heater Shutdown in
Translated:Arrêt automatique du chauffage dans

English:Avoid contact with your skin.
Translated:Évitez le contact avec votre peau.

English:Avoid Crossing Perimeters
Translated:Éviter de traverser des périmètres

English:Axis
Translated:Axe

English:Axis movement speeds
Translated:Vitesses de déplacement de l'axe

English:Baby Step Offset
Translated:Décalage de pas de bébé

English:Back
Translated:Retour

English:Back Ratio
Translated:Ratio de retour

English:Backing Depth
Translated:Profondeur d'appui

English:Backlash (minimal distance between meshing gears; in mm)
Translated:Jeu (distance minimale entre les engrenages d'engrènement ; en mm)

English:Backup Firmware Before Update
Translated:Sauvegarder le micrologiciel avant la mise à jour

English:Base
Translated:Base

English:Baud Rate
Translated:Débit en bauds

English:Bed
Translated:Lit

English:Bed Leveling data created at {0}°C versus current {1}°C
Translated:Données de nivellement du lit créées à {0}°C par rapport à {1}°C actuel

English:Bed Leveling Temperature
Translated:Température de nivellement du lit

English:Bed PID Settings
Translated:Paramètres PID du lit

English:Bed Remove Part Temperature
Translated:Lit Supprimer la température de la pièce

English:Bed Shape
Translated:Forme de lit

English:Bed Size
Translated:Taille du lit

English:Bed Temperature
Translated:Température du lit

English:Bed Temperature:
Translated:Température du lit :

English:Before Tool Change
Translated:Avant le changement d'outil

English:Before Tool Change G-Code
Translated:Avant le changement d'outil G-Code

English:Before Tool Change G-Code 2
Translated:Avant le changement d'outil G-Code 2

English:Before Tool Change G-Code 3
Translated:Avant le changement d'outil G-Code 3

English:Before Tool Change G-Code 4
Translated:Avant le changement d'outil G-Code 4

English:Behavior
Translated:Comportement

English:Bend Up
Translated:Se pencher

English:Beta
Translated:Bêta

English:Beta: The release candidate version of MatterControl
Translated:Bêta : La version release candidate de MatterControl

English:Booleans
Translated:Booléens

English:Bottom Solid Infill
Translated:Remplissage inférieur solide

English:Bottom Solid Layers
Translated:Couches solides inférieures

English:Braille
Translated:Braille

English:Braille Card
Translated:Carte braille

English:Bridge Over Infill
Translated:Pont sur le remplissage

English:Bridges
Translated:Des ponts

English:Bridging Fan Speed
Translated:Vitesse du ventilateur de pontage

English:Brim
Translated:Bord

English:brims
Translated:bords

English:Build Height
Translated:Hauteur de construction

English:Calculate and transmit a standard rep-rap checksum for all commands.
Translated:Calculez et transmettez une somme de contrôle rep-rap standard pour toutes les commandes.

English:Calculate Path
Translated:Calculer le chemin

English:Calibrate Printer
Translated:Étalonner l'imprimante

English:Calibration
Translated:Étalonnage

English:Calibration Face
Translated:Face d'étalonnage

English:Calibration Faces
Translated:Faces d'étalonnage

English:Calibration Files
Translated:Fichiers d'étalonnage

English:Calibration Mode
Translated:Mode d'étalonnage

English:Calibration Parts
Translated:Pièces d'étalonnage

English:Calibration Print
Translated:Impression d'étalonnage

English:Calibration Tab
Translated:Onglet Étalonnage

English:Cancel
Translated:Annuler

English:Cancel command
Translated:Annuler la commande

English:Cancel G-Code
Translated:Annuler le code G

English:Cancel Print
Translated:Annuler l'impression

English:Cancel Print?
Translated:Annuler l'impression ?

English:Cancel the current print?
Translated:Annuler l'impression en cours ?

English:Can't access
Translated:Impossible d'accéder

English:Can't log out while printing
Translated:Impossible de se déconnecter pendant l'impression

English:Can't sign in while printing
Translated:Impossible de se connecter pendant l'impression

English:Change
Translated:Changer

English:Change Password
Translated:Changer le mot de passe

English:Change the scale of the image within the coin.
Translated:Changez l'échelle de l'image dans la pièce.

English:Change the width of the image lines.
Translated:Modifiez la largeur des lignes de l'image.

English:Changing your update channel will change the version of MatterControl that you receive when updating
Translated:Changer votre canal de mise à jour changera la version de MatterControl que vous recevez lors de la mise à jour

English:Check for Update
Translated:Vérifier la mise à jour

English:Check For Update
Translated:Vérifier la mise à jour

English:Checking Cloud Services
Translated:Vérification des services cloud

English:Checking for updates...
Translated:Recherche de mises à jour...

English:Checking with webservice
Translated:Vérification avec le service Web

English:Checks before each print that the layer height is less than the nozzle diameter (important for filament adhesion)
Translated:Vérifie avant chaque impression que la hauteur de couche est inférieure au diamètre de la buse (important pour l'adhérence du filament)

English:Choose the command for showing the print progress on the printer's LCD screen, if it has one.
Translated:Choisissez la commande pour afficher la progression de l'impression sur l'écran LCD de l'imprimante, si elle en a un.

English:Choose to render as Braille or standard text. This can help show how grade 2 works.
Translated:Choisissez de rendre en braille ou en texte standard. Cela peut aider à montrer comment fonctionne la 2e année.

English:Clean Filament Page
Translated:Nettoyer la page du filament

English:Clear
Translated:Dégager

English:Clear Bed
Translated:Lit clair

English:Clear Cache
Translated:Vider le cache

English:Clear selection
Translated:Effacer la sélection

English:Clear ZOffset
Translated:Effacer le décalage Z

English:Clearance (minimal distance between the apex of a tooth and the trough of the other gear; in mm)
Translated:Jeu (distance minimale entre le sommet d'une dent et le creux de l'autre engrenage ; en mm)

English:Click 'Next' to continue.
Translated:Cliquer sur Suivant pour continuer.

English:Close
Translated:Fermer

English:Close Polygons
Translated:Fermer les polygones

English:Cloud Library
Translated:Bibliothèque Cloud

English:Coarse
Translated:Grossier

English:Coarse calibration complete, we will now do a normal calibration to improve accuracy.
Translated:Calibrage grossier terminé, nous allons maintenant effectuer un calibrage normal pour améliorer la précision.

English:Coast At End
Translated:Côte à la fin

English:Collapse All
Translated:Tout réduire

English:Color
Translated:Couleur

English:Color View
Translated:Vue couleur

English:Combine
Translated:Combiner

English:Community
Translated:Communauté

English:Compile model
Translated:Modèle de compilation

English:Complete Individual Objects
Translated:Terminer des objets individuels

English:Completed
Translated:Complété

English:Cone
Translated:Cône

English:Configure
Translated:Configurer

English:Configure EEProm
Translated:Configurer EEProm

English:Configure Notifications
Translated:Configurer les notifications

English:Configure Plugins
Translated:Configurer les plugins

English:Configure Printer
Translated:Configurer l'imprimante

English:Confirm your new password
Translated:Confirmez votre nouveau mot de passe

English:Confirm your Password
Translated:Confirmer votre mot de passe

English:Congratulations Print Complete
Translated:Félicitations Impression terminée

English:Congratulations! Print Leveling is now configured and enabled.
Translated:Toutes nos félicitations! Le nivellement de l'impression est maintenant configuré et activé.

English:Connect
Translated:Relier

English:Connect Bad Edges
Translated:Connecter les mauvais bords

English:Connect printer (make sure it is on)
Translated:Connectez l'imprimante (assurez-vous qu'elle est allumée)

English:Connect to the currently selected printer
Translated:Se connecter à l'imprimante actuellement sélectionnée

English:Connect to your printer to continue
Translated:Connectez-vous à votre imprimante pour continuer

English:Connect your printer to check for firmware updates.
Translated:Connectez votre imprimante pour vérifier les mises à jour du micrologiciel.

English:Connected
Translated:Lié

English:Connecting
Translated:De liaison

English:Connection Failed
Translated:La connexion a échoué

English:Connection Lost
Translated:Connexion perdue

English:Connection succeeded
Translated:Connexion réussie

English:Connection timed out
Translated:La connexion a expiré

English:Connection Timeout
Translated:Délai de connection dépassé

English:Continue
Translated:Continuez

English:Continue Printing
Translated:Continuer l'impression

English:Controls
Translated:Contrôles

English:Controls the amount of extrusion
Translated:Contrôle la quantité d'extrusion

English:Controls the speed of printer moves
Translated:Contrôle la vitesse des mouvements de l'imprimante

English:Cooling
Translated:Refroidissement

English:Cooling Thresholds
Translated:Seuils de refroidissement

English:Copy
Translated:Copie

English:Copy all settings including hardware calibration
Translated:Copiez tous les paramètres, y compris l'étalonnage du matériel

English:Copy and recalibrate
Translated:Copier et recalibrer

English:Copy everything but hardware specific calibration settings
Translated:Copiez tout sauf les paramètres d'étalonnage spécifiques au matériel

English:Copy Mesh
Translated:Copier le maillage

English:Copy Printers
Translated:Imprimantes de copie

English:Copy Printers to Account
Translated:Copier les imprimantes sur le compte

English:Cost
Translated:Coût

English:Could not find a selected button.
Translated:Impossible de trouver un bouton sélectionné.

English:Couldn't load file
Translated:Impossible de charger le fichier

English:Couldn't save file
Translated:Impossible d'enregistrer le fichier

English:count or mm
Translated:compte ou mm

English:Create
Translated:Créer

English:Create a hook so that the coin can be hung from a chain.
Translated:Créez un crochet pour que la pièce puisse être suspendue à une chaîne.

English:Create a hook so the Braille can be hung from a necklace or keychain.
Translated:Créez un crochet pour que le braille puisse être accroché à un collier ou à un porte-clés.

English:Create a printer to export G-Code
Translated:Créer une imprimante pour exporter le G-Code

English:Create Account
Translated:Créer un compte

English:Create An Account
Translated:Créer un compte

English:Create Brim
Translated:Créer un bord

English:Create Folder
Translated:Créer le dossier

English:Create Part Sheet
Translated:Créer une feuille de pièce

English:Create Perimeter
Translated:Créer un périmètre

English:Create Printer
Translated:Créer une imprimante

English:Create Raft
Translated:Créer un radeau

English:Create Skirt
Translated:Créer une jupe

English:Create Support
Translated:Créer un support

English:Creates a brim attached to the base of the print. Useful to prevent warping when printing ABS (and other warping-prone plastics) as it helps parts adhere to the bed.
Translated:Crée un bord attaché à la base de l'impression. Utile pour éviter le gauchissement lors de l'impression d'ABS (et d'autres plastiques sujets au gauchissement) car il aide les pièces à adhérer au lit.

English:Creates a perimeter around the part on which to wipe the other nozzle when printing using dual extrusion. Set to 0 to disable.
Translated:Crée un périmètre autour de la pièce sur lequel essuyer l'autre buse lors de l'impression à l'aide de la double extrusion. Réglez sur 0 pour désactiver.

English:Creates a raft under the printed part. Useful to prevent warping when printing ABS (and other warping-prone plastics) as it helps parts adhere to the bed.
Translated:Crée un radeau sous la pièce imprimée. Utile pour éviter le gauchissement lors de l'impression d'ABS (et d'autres plastiques sujets au gauchissement) car il aide les pièces à adhérer au lit.

English:Creates an outline around the print, but not attached to it. This is useful for priming the nozzle to ensure the plastic is flowing when the print starts.
Translated:Crée un contour autour de l'impression, mais sans y être attaché. Ceci est utile pour amorcer la buse afin de s'assurer que le plastique s'écoule lorsque l'impression commence.

English:Creating firmware backup...
Translated:Création d'une sauvegarde du firmware...

English:Creating Gear
Translated:Créer de l'équipement

English:Creation Data
Translated:Données de création

English:Cube
Translated:cube

English:Current Build
Translated:Version actuelle

English:Currently available serial ports.
Translated:Ports série actuellement disponibles.

English:Curve
Translated:Courbe

English:Custom Profile
Translated:Profil personnalisé

English:Cut
Translated:Couper

English:Cylinder
Translated:Cylindre

English:Date Created
Translated:date créée

English:Date Modified
Translated:Date modifiée

English:Default
Translated:Défaut

English:Delete
Translated:Supprimer

English:Delete Printer
Translated:Supprimer l'imprimante

English:Delete Printer?
Translated:Supprimer l'imprimante ?

English:Delete selection
Translated:Supprimer la sélection

English:Demo Mode
Translated:Le mode de démonstration

English:Density
Translated:Densité

English:DEPRECATED: replaced with extruder_offset
Translated:OBLIGATOIRE : remplacé par extruder_offset

English:Depth
Translated:Profondeur

English:Descending
Translated:Descendant

English:Description
Translated:La description

English:Design Apps
Translated:Applications de conception

English:Design Name
Translated:Nom de la conception

English:Details
Translated:Des détails

English:Detect gaps between perimeters that are too thin to fill with normal infill and attempt to fill them.
Translated:Détectez les espaces entre les périmètres qui sont trop minces pour être remplis avec un remplissage normal et essayez de les combler.

English:Detect perimeters that cross over themselves and combine them.
Translated:Détectez les périmètres qui se croisent et combinez-les.

English:Detect when walls are too close together and need to be extruded as just one wall.
Translated:Détectez lorsque les murs sont trop rapprochés et doivent être extrudés comme un seul mur.

English:Detecting device firmware...
Translated:Détection du micrologiciel de l'appareil...

English:Detects sections of the model that would be too thin to print and expands them to make them printable.
Translated:Détecte les sections du modèle qui seraient trop fines pour être imprimées et les agrandit pour les rendre imprimables.

English:Developed By
Translated:Développé par

English:Diameter
Translated:Diamètre

English:Disable Fan For The First
Translated:Désactiver le ventilateur pour la première

English:Disabled: {0}
Translated:Désactivé : {0}

English:Disconnect
Translated:Déconnecter

English:Disconnect and stop the current print?
Translated:Déconnecter et arrêter l'impression en cours ?

English:Disconnect from current printer
Translated:Se déconnecter de l'imprimante actuelle

English:Disconnect printer
Translated:Déconnecter l'imprimante

English:Disconnected
Translated:Débranché

English:Disconnecting
Translated:Déconnexion

English:Disconnecting from printer...
Translated:Déconnexion de l'imprimante...

English:Dismiss
Translated:Rejeter

English:Distance
Translated:Distance

English:Distance From Object
Translated:Distance de l'objet

English:Distance or Loops
Translated:Distance ou boucles

English:Done
Translated:Fait

English:Don't remind me again
Translated:Ne me rappelle plus

English:Don't show this again
Translated:Ne plus montrer ça

English:Down Arrow
Translated:Flèche vers le bas

English:Download Now
Translated:Télécharger maintenant

English:Download Update
Translated:Télécharger la mise à jour

English:Downloading firmware update...
Translated:Téléchargement de la mise à jour du micrologiciel...

English:Downloading updates...
Translated:Téléchargement des mises à jour...

English:Downloading...
Translated:Téléchargement...

English:Downloads
Translated:Téléchargements

English:Dual Extrusion Align
Translated:Alignement double extrusion

English:Duplicate
Translated:Dupliquer

English:Each extruder has a separate part cooling fan that is controlled independently.
Translated:Chaque extrudeuse a un ventilateur de refroidissement séparé qui est contrôlé indépendamment.

English:Each Extruder Has Fan
Translated:Chaque extrudeuse a un ventilateur

English:Each individual part is printed to completion then the nozzle is lowered back to the bed and the next part is printed.
Translated:Chaque partie individuelle est imprimée jusqu'à la fin, puis la buse est abaissée vers le lit et la partie suivante est imprimée.

English:edit
Translated:Éditer

English:Edit
Translated:Éditer

English:Edit Component
Translated:Modifier le composant

English:Edit Leveling Data
Translated:Modifier les données de nivellement

English:Edit Macro
Translated:Modifier la macro

English:Edit OpenSCAD script
Translated:Modifier le script OpenSCAD

English:Edit Page
Translated:Modifier la page

English:Edit Selected Setting
Translated:Modifier le paramètre sélectionné

English:Editor Selector
Translated:Sélecteur d'éditeur

English:EEProm Settings
Translated:Paramètres EEProm

English:Elbow
Translated:Coude

English:Email
Translated:E-mail

English:Email Address
Translated:Adresse e-mail

English:Empty Bed
Translated:Lit vide

English:Emulate Endstops
Translated:Émuler les butées

English:Enable advanced features like specifying when the twist starts and stops on the part.
Translated:Activez des fonctionnalités avancées telles que la spécification du moment où la torsion démarre et s'arrête sur la pièce.

English:Enable Auto Cooling
Translated:Activer le refroidissement automatique

English:Enable Extruder Lift
Translated:Activer le levage de l'extrudeuse

English:Enable Fan
Translated:Activer le ventilateur

English:Enable Line Splitting
Translated:Activer le fractionnement de ligne

English:Enable Recovery
Translated:Activer la récupération

English:Enable Retractions
Translated:Activer les rétractations

English:Enable Software Leveling
Translated:Activer la mise à niveau du logiciel

English:Enable this if your printer has hardware support for G30 (automatic bed probing) and you want to use it rather than manually measuring the probe positions.
Translated:Activez cette option si votre imprimante prend en charge matériellement G30 (sonde de lit automatique) et que vous souhaitez l'utiliser plutôt que de mesurer manuellement les positions de la sonde.

English:End
Translated:Finir

English:End G-Code
Translated:Fin du G-Code

English:Ensure that each reduced point is on the surface of the original mesh. This is not normally required and slows the computation significantly.
Translated:Assurez-vous que chaque point réduit se trouve sur la surface du maillage d'origine. Ceci n'est normalement pas nécessaire et ralentit considérablement le calcul.

English:Ensure that the part maintains its proportions.
Translated:Assurez-vous que la pièce conserve ses proportions.

English:Ensures the rotated part has a minimum number of sides per complete rotation
Translated:Assure que la pièce tournée a un nombre minimum de côtés par rotation complète

English:Enter a Design Name Here
Translated:Entrez un nom de conception ici

English:Enter a username
Translated:Entrez un nom d'utilisateur

English:Enter New Name Here
Translated:Entrez le nouveau nom ici

English:Enter reset code
Translated:Entrez le code de réinitialisation

English:Enter Share Code
Translated:Entrez le code de partage

English:Enter your email address
Translated:Entrez votre adresse email

English:Enter your new password
Translated:Entrez votre nouveau mot de passe

English:Enter your password
Translated:Tapez votre mot de passe

English:Enter your username or email address
Translated:Entrez votre nom d'utilisateur ou votre adresse e-mail

English:Error
Translated:Erreur

English:Error compiling OpenSCAD script
Translated:Erreur lors de la compilation du script OpenSCAD

English:Error creating profile
Translated:Erreur lors de la création du profil

English:Error Loading Contents
Translated:Erreur de chargement du contenu

English:Error Loading Image
Translated:Erreur de chargement de l'image

English:Error Reported
Translated:Erreur signalée

English:Error saving file
Translated:Erreur lors de l'enregistrement du fichier

English:Estimated Cost
Translated:Coût estimé

English:Estimated Mass
Translated:Masse estimée

English:Evaluate every layer for support requirements. Support will be algorithmically generated and not user editable. NOTE: If there is any user generated support no algorithmic support will be generated.
Translated:Évaluez chaque couche pour les besoins de support. Le support sera généré de manière algorithmique et non modifiable par l'utilisateur. REMARQUE : S'il existe un support généré par l'utilisateur, aucun support algorithmique ne sera généré.

English:Exact clone
Translated:Clonage exact

English:Exit while printing
Translated:Quitter pendant l'impression

English:Expand
Translated:Étendre

English:Expand All
Translated:Développer tout

English:Expand Distance
Translated:Étendre la distance

English:Expand Thin Walls
Translated:Développer les parois minces

English:Experimental
Translated:Expérimental

English:Export
Translated:Exportation

English:Export Bed Leveling Data
Translated:Exporter les données de nivellement du lit

English:Export EEPROM
Translated:Exporter l'EEPROM

English:Export EEPROM Settings
Translated:Exporter les paramètres EEPROM

English:Export Error
Translated:Erreur d'exportation

English:Export File
Translated:Fichier d'exportation

English:Export G-Code
Translated:Exporter le code G

English:Export Part Sheet
Translated:Exporter la feuille de pièce

English:Export Printer
Translated:Exporter l'imprimante

English:Export selection to
Translated:Exporter la sélection vers

English:Export X3G
Translated:Exporter X3G

English:Exporting
Translated:Exportation

English:External Perimeters First
Translated:Les périmètres externes d'abord

English:Extra Length After Tool Change
Translated:Longueur supplémentaire après le changement d'outil

English:Extra Length On Restart
Translated:Longueur supplémentaire au redémarrage

English:Extrude
Translated:Extruder

English:Extrude filament
Translated:Filament extrudé

English:Extrude First Layer
Translated:Extruder la première couche

English:Extruder
Translated:Extrudeuse

English:Extruder 2 Clean Page
Translated:Page de nettoyage de l'extrudeuse 2

English:Extruder 2 Speed
Translated:Extrudeuse 2 vitesses

English:Extruder 2 Temperature
Translated:Extrudeuse 2 Température

English:Extruder 3 Temperature
Translated:Extrudeuse 3 Température

English:Extruder 4 Temperature
Translated:Extrudeuse 4 Température

English:Extruder Change
Translated:Changement d'extrudeuse

English:Extruder Count
Translated:Nombre d'extrudeuses

English:Extruder Temperature
Translated:Température de l'extrudeuse

English:Extruder Wipe Temperature
Translated:Température d'essuyage de l'extrudeuse

English:Extruders
Translated:Extrudeuses

English:Extrusion
Translated:Extrusion

English:Extrusion Multiplier
Translated:Multiplicateur d'extrusion

English:Extrusion Ratio
Translated:Taux d'extrusion

English:Extrusion Width
Translated:Largeur d'extrusion

English:Failed to connect server
Translated:Échec de connexion du serveur

English:Fan
Translated:Ventilateur

English:Fan Speed
Translated:Vitesse du ventilateur

English:Features
Translated:Caractéristiques

English:Feedrate Ratio
Translated:Rapport d'avance

English:Filament
Translated:Filament

English:Filament 2 Has Been Loaded
Translated:Le filament 2 a été chargé

English:Filament Has Been Loaded
Translated:Le filament a été chargé

English:Filament Length
Translated:Longueur du filament

English:Filament Loaded
Translated:Filament chargé

English:Filament Speed
Translated:Vitesse du filament

English:Filament Unloaded
Translated:Filament déchargé

English:Filament Volume
Translated:Volume de filament

English:File May Cause Problems
Translated:Le fichier peut causer des problèmes

English:File Path
Translated:Chemin du fichier

English:Fill Density
Translated:Densité de remplissage

English:Fill Pattern
Translated:Motif de remplissage

English:Fill Thin Gaps
Translated:Combler les lacunes

English:Filters
Translated:Filtres

English:Final Count
Translated:Décompte final

English:Finally click 'Next' to continue.
Translated:Enfin, cliquez sur « Suivant » pour continuer.

English:Find and create supports where needed
Translated:Trouver et créer des supports là où c'est nécessaire

English:Fine
Translated:Amende

English:Finish
Translated:Finir

English:Finished Print
Translated:Impression terminée

English:Finished Print: {0}
Translated:Impression terminée : {0}

English:Finishing Startup
Translated:Fin du démarrage

English:Firmware download failed
Translated:Échec du téléchargement du micrologiciel

English:Firmware EEPROM Settings
Translated:Paramètres EEPROM du micrologiciel

English:Firmware restored successfully. Please reconnect.
Translated:Firmware restauré avec succès. Veuillez vous reconnecter.

English:Firmware Type
Translated:Type de micrologiciel

English:Firmware updated successfully. Please reconnect.
Translated:Firmware mis à jour avec succès. Veuillez vous reconnecter.

English:Firmware Updates
Translated:Mises à jour du micrologiciel

English:Firmware Version: {0}
Translated:Version du micrologiciel : {0}

English:First Layer
Translated:Première couche

English:First Layer Bed Temperature
Translated:Température du lit de la première couche

English:First Layer Only
Translated:Première couche seulement

English:First Layer Thickness
Translated:Épaisseur de la première couche

English:Fit to Bounds
Translated:Ajuster aux limites

English:Fit to Cylinder
Translated:Ajustement au cylindre

English:Flag for the state of our filament loaded on extruder 2.
Translated:Drapeau pour l'état de notre filament chargé sur l'extrudeuse 2.

English:Flag for the state of our filament loaded.
Translated:Drapeau pour l'état de notre filament chargé.

English:Flag keeping track if probe calibration wizard has been run.
Translated:Indicateur de suivi si l'assistant d'étalonnage de la sonde a été exécuté.

English:Flag keeping track if xy calibration wizard has been run.
Translated:Indicateur de suivi si l'assistant d'étalonnage xy a été exécuté.

English:Flat
Translated:Appartement

English:Flatten
Translated:Aplatir

English:Flattened
Translated:aplati

English:Folder Name
Translated:Nom de dossier

English:Folders
Translated:Dossiers

English:Force a retraction when moving between islands (distinct parts on the layer).
Translated:Forcer une rétraction lors du déplacement entre les îlots (parties distinctes sur le calque).

English:Forces external perimeters to be printed first. By default, they will print last.
Translated:Force l'impression des périmètres externes en premier. Par défaut, ils s'imprimeront en dernier.

English:Forces the print to have only one extrusion and gradually increase the Z height during the print. Only one part will print at a time with this feature.
Translated:Force l'impression à n'avoir qu'une seule extrusion et augmente progressivement la hauteur Z pendant l'impression. Une seule partie sera imprimée à la fois avec cette fonctionnalité.

English:Forces the printer to heat the nozzle before homing.
Translated:Force l'imprimante à chauffer la buse avant le référencement.

English:Forces the slicer to attempt to avoid having the perimeter line cross over existing perimeter lines. This can help with oozing or strings.
Translated:Force le slicer à tenter d'éviter que la ligne de périmètre ne croise les lignes de périmètre existantes. Cela peut aider avec le suintement ou les ficelles.

English:Forgot Password
Translated:Mot de passe oublié

English:Forums
Translated:Forum

English:Found a line that is {0} characters long.\n{1}...
Translated:J'ai trouvé une ligne de {0} caractères. \n {1}...

English:g/cm³
Translated:g/cm³

English:g0
Translated:g0

English:G-Code
Translated:Code G

English:G-Code Flavor
Translated:Saveur Code G

English:G-Code Line
Translated:Ligne G-Code

English:G-Code Output
Translated:Sortie du code G

English:G-Code to be run after every tool change. You can use '; WRITE_RAW' to skip checksums or '; NO_PROCESSING' to skip position offsetting.
Translated:G-Code à exécuter après chaque changement d'outil. Vous pouvez utiliser '; WRITE_RAW' pour ignorer les sommes de contrôle ou '; NO_PROCESSING' pour ignorer le décalage de position.

English:G-Code to be run after switching to extruder 2. Will use standard after G-Code if not set. You can use '; WRITE_RAW' to skip checksums or '; NO_PROCESSING' to skip position offsetting.
Translated:Le G-Code à exécuter après le passage à l'extrudeuse 2. Utilisera le standard après le G-Code s'il n'est pas défini. Vous pouvez utiliser '; WRITE_RAW' pour ignorer les sommes de contrôle ou '; NO_PROCESSING' pour ignorer le décalage de position.

English:G-Code to be run after switching to extruder 3. Will use standard after G-Code if not set. You can use '; WRITE_RAW' to skip checksums or '; NO_PROCESSING' to skip position offsetting.
Translated:G-Code à exécuter après le passage à l'extrudeuse 3. Utilisera le standard après le G-Code s'il n'est pas défini. Vous pouvez utiliser '; WRITE_RAW' pour ignorer les sommes de contrôle ou '; NO_PROCESSING' pour ignorer le décalage de position.

English:G-Code to be run after the change in Z height for the next layer.
Translated:G-Code à exécuter après le changement de hauteur Z pour la couche suivante.

English:G-Code to be run at the end of all automatic output (the very end of the G-Code commands).
Translated:G-Code à exécuter à la fin de toute sortie automatique (la toute fin des commandes G-Code).

English:G-Code to be run before every tool change. You can use '; WRITE_RAW' to skip checksums or '; NO_PROCESSING' to skip position offsetting.
Translated:G-Code à exécuter avant chaque changement d'outil. Vous pouvez utiliser '; WRITE_RAW' pour ignorer les sommes de contrôle ou '; NO_PROCESSING' pour ignorer le décalage de position.

English:G-Code to be run before switching to extruder 2. Will use standard before G-Code if not set. You can use [wipe_tower_x] [wipe_tower_y] & [wipe_tower_z]  to set the extruder position if needed. You can also use '; WRITE_RAW' to skip checksums or '; NO_PROCESSING' to skip position offsetting.
Translated:Le G-Code à exécuter avant de passer à l'extrudeuse 2. Utilisera le standard avant le G-Code s'il n'est pas défini. Vous pouvez utiliser [wipe_tower_x] [wipe_tower_y] et [wipe_tower_z] pour définir la position de l'extrudeur si nécessaire. Vous pouvez aussi utiliser '; WRITE_RAW' pour ignorer les sommes de contrôle ou '; NO_PROCESSING' pour ignorer le décalage de position.

English:G-Code to be run before switching to extruder 3. Will use standard before G-Code if not set. You can use [wipe_tower_x] [wipe_tower_y] & [wipe_tower_z]  to set the extruder position if needed. You can also use '; WRITE_RAW' to skip checksums or '; NO_PROCESSING' to skip position offsetting.
Translated:G-Code à exécuter avant de passer à l'extrudeuse 3. Utilisera le standard avant le G-Code s'il n'est pas défini. Vous pouvez utiliser [wipe_tower_x] [wipe_tower_y] et [wipe_tower_z] pour définir la position de l'extrudeur si nécessaire. Vous pouvez aussi utiliser '; WRITE_RAW' pour ignorer les sommes de contrôle ou '; NO_PROCESSING' pour ignorer le décalage de position.

English:G-Code to be run immediately following the temperature setting commands. Including commands to set temperature in this section will cause them not be generated outside of this section. Will accept Custom G-Code variables.
Translated:G-Code à exécuter immédiatement après les commandes de réglage de la température. L'inclusion de commandes pour régler la température dans cette section empêchera leur génération en dehors de cette section. Acceptera les variables G-Code personnalisées.

English:G-Code to be run when the print resumes after a pause.
Translated:G-Code à exécuter lorsque l'impression reprend après une pause.

English:G-Code to run upon successful connection to a printer. This can be useful to set settings specific to a given printer.
Translated:G-Code à exécuter lors de la connexion réussie à une imprimante. Cela peut être utile pour définir des paramètres spécifiques à une imprimante donnée.

English:G-Code to run when a print is canceled.
Translated:G-Code à exécuter lorsqu'une impression est annulée.

English:G-Code to run when the printer is paused.
Translated:G-Code à exécuter lorsque l'imprimante est en pause.

English:Gear
Translated:Équipement

English:General
Translated:Général

English:Generate
Translated:produire

English:Generate Everywhere
Translated:Générer partout

English:Generate Support
Translated:Générer du soutien

English:Generate Supports
Translated:Générer des supports

English:Generates an outline around the support material to improve strength and hold up interface layers.
Translated:Génère un contour autour du matériau de support pour améliorer la résistance et maintenir les couches d'interface.

English:Generating Lithophane
Translated:Génération de lithophane

English:Generating Text Meshes
Translated:Génération de maillages de texte

English:Give the macro a name
Translated:Donnez un nom à la macro

English:Group
Translated:Grouper

English:Guides and Articles
Translated:Guides et articles

English:Half Cylinder
Translated:Demi-cylindre

English:Half Sphere
Translated:Demi-sphère

English:Half Wedge
Translated:Demi-cale

English:Hardware
Translated:Matériel

English:Hardware Error
Translated:Erreur matérielle

English:Has C Axis
Translated:A l'axe C

English:Has Fan
Translated:A un ventilateur

English:Has Filament Runout Sensor
Translated:Possède un capteur de fin de filament

English:Has Hardware Leveling
Translated:A la mise à niveau du matériel

English:Has Heated Bed
Translated:A un lit chauffant

English:Has Power Control
Translated:A le contrôle de l'alimentation

English:Has SD Card Reader
Translated:A un lecteur de carte SD

English:Has Z Probe
Translated:Possède une sonde Z

English:Has Z Servo
Translated:A Z Servo

English:Have MatterControl send you email messages about your print
Translated:Demandez à MatterControl de vous envoyer des e-mails concernant votre impression

English:Have MatterControl send you text messages about your print
Translated:Demandez à MatterControl de vous envoyer des SMS concernant votre impression

English:Heat Before Homing
Translated:Chauffer avant le retour à l'origine

English:Heated Bed
Translated:Lit chauffant

English:Heating Bed
Translated:Lit chauffant

English:Heating Nozzle
Translated:Buse de chauffage

English:Heating the printer
Translated:Chauffage de l'imprimante

English:Height
Translated:Hauteur

English:Help
Translated:Aider

English:High Precision
Translated:Haute précision

English:History
Translated:Histoire

English:Holding Temperature
Translated:Température de maintien

English:Hollow
Translated:Creux

English:Hollow Out
Translated:Évider

English:Home
Translated:Accueil

English:Home C
Translated:Accueil C

English:Home X
Translated:Accueil X

English:Home X, Y and Z
Translated:Accueil X, Y et Z

English:Home Y
Translated:Accueil O

English:Home Z
Translated:Accueil Z

English:Home Z Max
Translated:Accueil Z Max

English:Homing
Translated:Référencement

English:Homing Offset
Translated:Décalage de référencement

English:Homing the printer
Translated:Référencement de l'imprimante

English:Hotend
Translated:Hotend

English:Hotend {0}
Translated:Hotend {0}

English:Hotend {0} Temperature
Translated:Température {0}

English:Hotend {0} Temperature:
Translated:Température {0} :

English:Hotend Temperature
Translated:Température de l'extrémité chaude

English:Hotend Temperature:
Translated:Température de l'extrémité chaude :

English:How can we improve?
Translated:Comment pouvons nous nous améliorer?

English:Hz
Translated:Hz

English:Ideal for cloning settings across different physical printers
Translated:Idéal pour le clonage des paramètres sur différentes imprimantes physiques

English:if currently connected
Translated:si actuellement connecté

English:If set, the printer will automatically attempt to connect when selected.
Translated:Si cette option est définie, l'imprimante tentera automatiquement de se connecter lorsqu'elle est sélectionnée.

English:If the extruder has been running for a long time, it may be reporting values that are too large, this will periodically reset it.
Translated:Si l'extrudeur fonctionne depuis longtemps, il se peut qu'il signale des valeurs trop grandes, cela le réinitialisera périodiquement.

English:If the time to print a layer is less than this, the fan will turn on at its minimum speed. It will then ramp up to its maximum speed as the layer time decreases.
Translated:Si le temps d'impression d'une couche est inférieur à cela, le ventilateur s'allumera à sa vitesse minimale. Il augmentera ensuite jusqu'à sa vitesse maximale au fur et à mesure que le temps de couche diminue.

English:Image
Translated:Image

English:Image Converter
Translated:Convertisseur d'images

English:Image to Path
Translated:Image vers chemin

English:Immediately turn off heaters
Translated:Éteignez immédiatement les radiateurs

English:Import
Translated:Importer

English:Import EEPROM
Translated:Importer l'EEPROM

English:Import EEPROM Settings
Translated:Importer les paramètres EEPROM

English:Import Presets
Translated:Importer des préréglages

English:Import Printer
Translated:Importer une imprimante

English:Import Successful
Translated:Importation réussie

English:Import Wizard
Translated:Assistant d'importation

English:In / Out Indicators
Translated:Indicateurs d'entrée/sortie

English:Inactive Cool Down
Translated:Refroidissement inactif

English:Include a picture of my print
Translated:Inclure une photo de mon impression

English:Indicates that the Z axis homes the hot end away from the bed (z-max homing)
Translated:Indique que l'axe Z éloigne l'extrémité chaude du lit (renvoi z-max)

English:Infill
Translated:Remplissage

English:Infill Angle
Translated:Angle de remplissage

English:Infill Overlap
Translated:Chevauchement de remplissage

English:Infill Type
Translated:Type de remplissage

English:Inflate Path
Translated:Chemin de gonflage

English:Initial (Recommended)
Translated:Initial (recommandé)

English:Initial Layer Speed
Translated:Vitesse de couche initiale

English:Initial Layers
Translated:Couches initiales

English:Initializing hardware...
Translated:Initialisation du matériel...

English:Initializing Library
Translated:Initialisation de la bibliothèque

English:Inner Radius
Translated:Rayon intérieur

English:Inner Size
Translated:Taille intérieure

English:Insert Filament
Translated:Insérer un filament

English:Insert Filament 2 Page
Translated:Insérer la page du filament 2

English:Insert Filament Page
Translated:Insérer une page de filament

English:Inside Perimeters
Translated:Périmètres intérieurs

English:Install Update
Translated:Installer la mise à jour

English:Interface
Translated:Interface

English:Interface Layer
Translated:Couche d'interface

English:Interface Layers
Translated:Couches d'interface

English:Interface Tour
Translated:Visite de l'interface

English:Intersect
Translated:Couper

English:Intersection
Translated:Intersection

English:Invalid Client Token
Translated:Jeton client non valide

English:Invalid printer selection
Translated:Sélection d'imprimante non valide

English:Inventory
Translated:Inventaire

English:Invert
Translated:Inverser

English:IP Address
Translated:Adresse IP

English:IP Address of printer/printer controller
Translated:Adresse IP de l'imprimante/contrôleur d'imprimante

English:IP Finder
Translated:Recherche IP

English:It appears your last print failed to complete.\n\nWould your like to attempt to recover from the last know position?
Translated:Il semble que votre dernière impression n'a pas abouti. \NN\ Souhaitez-vous tenter de récupérer de la dernière position connue ?

English:It is currently set to {0}.
Translated:Il est actuellement défini sur {0}.

English:Item cannot be exported
Translated:L'article ne peut pas être exporté

English:Item cannot be exported as STL
Translated:L'élément ne peut pas être exporté au format STL

English:Item not Found
Translated:Objet non-trouvé

English:Jerk Velocity
Translated:Vitesse de secousse

English:Keep the entire extents of the part within the angle described.
Translated:Gardez toute l'étendue de la pièce dans l'angle décrit.

English:Keep Within Angle
Translated:Garder dans l'angle

English:Keys
Translated:Clés

English:Language
Translated:Langue

English:Lay Flat
Translated:Poser à plat

English:Layer
Translated:Couche

English:Layer Change G-Code
Translated:Changement de couche G-Code

English:Layer Thickness
Translated:Épaisseur de couche

English:Layer Top
Translated:Couche Haut

English:Layer(s) To Pause
Translated:Couche(s) à mettre en pause

English:layers
Translated:couches

English:Layers / Surface
Translated:Couches / Surface

English:layers or mm
Translated:couches ou mm

English:Leave this as 0 to allow automatic calculation of extrusion width.
Translated:Laissez cette valeur à 0 pour permettre le calcul automatique de la largeur d'extrusion.

English:left click
Translated:click gauche

English:left drag
Translated:glisser à gauche

English:Length
Translated:Longueur

English:Length of extra filament to extrude after a complete tool change (in addition to the re-extrusion of the tool change retraction distance).
Translated:Longueur de filament supplémentaire à extruder après un changement d'outil complet (en plus de la réextrusion de la distance de rétraction du changement d'outil).

English:Length of filament to extrude after a complete retraction (in addition to the re-extrusion of the Length on Move distance).
Translated:Longueur de filament à extruder après une rétraction complète (en plus de la réextrusion de la distance Length on Move).

English:Length on Tool Change
Translated:Longueur au changement d'outil

English:Let's show you around before you get started.
Translated:Laissez-nous vous faire visiter avant de commencer.

English:Letter
Translated:Lettre

English:Leveling
Translated:Nivellement

English:Leveling Data Visualizer
Translated:Visualiseur de données de nivellement

English:Leveling Probe
Translated:Sonde de nivellement

English:Leveling Settings
Translated:Paramètres de nivellement

English:Leveling Solution
Translated:Solution de nivellement

English:Library
Translated:Une bibliothèque

English:Library - Enter Share Code
Translated:Bibliothèque - Entrez le code de partage

English:Limited Connectivity
Translated:Connectivité limitée

English:Line Checksums
Translated:Sommes de contrôle de ligne

English:Line Inspector
Translated:Inspecteur de ligne

English:Line Support Overlap
Translated:Chevauchement de support de ligne

English:Linear Array
Translated:Réseau linéaire

English:Linear Extrude
Translated:Extrusion linéaire

English:List of IP's discovered on the network
Translated:Liste des IP découvertes sur le réseau

English:Lithophane
Translated:Lithophane

English:Load
Translated:Charge

English:Load Extruder
Translated:Chargez l'extrudeuse

English:Load Extruder {0}
Translated:Charger l'extrudeuse {0}

English:Load filament
Translated:Charger le filament

English:Load Filament
Translated:Charger le filament

English:Load Filament Length
Translated:Longueur du filament de charge

English:Load Filament to continue
Translated:Charger Filament pour continuer

English:Load Material
Translated:Charger du matériel

English:Loading
Translated:Chargement

English:Loading Filament
Translated:Chargement du filament

English:Loading GCode
Translated:Chargement du GCode

English:Loading G-Code
Translated:Chargement du code G

English:Loading Help
Translated:Aide au chargement

English:Loading...
Translated:Chargement...

English:Local Library
Translated:Bibliothèque locale

English:Location
Translated:Emplacement

English:Low Precision
Translated:Faible précision

English:Lower / Deploy
Translated:Abaisser / Déployer

English:Machine File (G-Code)
Translated:Fichier machine (code G)

English:Macro Commands
Translated:Commandes de macros

English:Macro Editor
Translated:Éditeur de macros

English:Macro Name
Translated:Nom de la macro

English:Macro Presets
Translated:Préréglages de macro

English:Macros
Translated:Macro

English:Maintain Proportions
Translated:Maintenir les proportions

English:make
Translated:Fabriquer

English:Make
Translated:Faire

English:Make all the faces have a consistent orientation.
Translated:Faites en sorte que tous les visages aient une orientation cohérente.

English:Make Component
Translated:Créer un composant

English:Make MatterControl emulate bed limits and endstops in software and prevent the printer from moving to invalid locations.
Translated:Faites en sorte que MatterControl émule les limites de lit et les butées dans le logiciel et empêche l'imprimante de se déplacer vers des emplacements non valides.

English:Make Selection
Translated:Faire une sélection

English:Make sure the first point on a perimeter is a concave point.
Translated:Assurez-vous que le premier point sur un périmètre est un point concave.

English:Make sure the first point on a perimeter is not an overhang.
Translated:Assurez-vous que le premier point d'un périmètre n'est pas un surplomb.

English:Make the first layer on top of partial infill use the speed and fan for bridging.
Translated:Faites en sorte que la première couche au-dessus du remplissage partiel utilise la vitesse et le ventilateur pour faire le pont.

English:Manual Movement Speeds
Translated:Vitesses de déplacement manuel

English:Manually Configure Connection
Translated:Configurer manuellement la connexion

English:Markdown Edit
Translated:Markdown Modifier

English:Marlin Firmware EEPROM Settings
Translated:Paramètres EEPROM du micrologiciel Marlin

English:Material
Translated:Matériel

English:Material density. Only used for estimating mass in the Layer View.
Translated:Densité du matériau. Utilisé uniquement pour estimer la masse dans la vue de couche.

English:Materials
Translated:Matériaux

English:MatterControl
Translated:Contrôle de la matière

English:MatterControl Help
Translated:Aide de MatterControl

English:MatterControl is made possible by the team at MatterHackers and other open source software
Translated:MatterControl est rendu possible par l'équipe de MatterHackers et d'autres logiciels open source

English:MatterControl Plugins
Translated:Plugins MatterControl

English:MatterControl will now attempt to auto-detect printer.
Translated:MatterControl va maintenant tenter de détecter automatiquement l'imprimante.

English:MatterControl: Select Firmware File
Translated:MatterControl : sélectionnez le fichier du micrologiciel

English:MatterHackers Internal Use
Translated:Utilisation interne de MatterHackers

English:Max Acceleration
Translated:Accélération maximale

English:Max Ratio
Translated:Rapport maximum

English:Max Velocity
Translated:Vitesse maximale

English:Maximum Acceleration [mm/s²]
Translated:Accélération maximale [mm/s²]

English:Maximum E jerk [mm/s]
Translated:Secousse E maximale [mm/s]

English:Maximum feedrates [mm/s]
Translated:Avance maximale [mm/s]

English:Maximum Speed
Translated:Vitesse maximum

English:Maximum X-Y jerk [mm/s]
Translated:Secousse X-Y maximale [mm/s]

English:Maximum Z jerk [mm/s]
Translated:Secousse Z maximale [mm/s]

English:Measure the nozzle offset
Translated:Mesurer le décalage de la buse

English:Medium Precision
Translated:Précision moyenne

English:Merge Overlapping Lines
Translated:Fusionner les lignes qui se chevauchent

English:Merge Vertices
Translated:Fusionner les sommets

English:Mesh
Translated:Engrener

English:Mesh Modifiers
Translated:Modificateurs de maillage

English:Message
Translated:Message

English:middle drag
Translated:traînée du milieu

English:Min feedrate [mm/s]
Translated:Avance min [mm/s]

English:Min travel feedrate [mm/s]
Translated:Avance de déplacement min [mm/s]

English:Minimum Extrusion Length
Translated:Longueur d'extrusion minimale

English:Minimum Extrusion Requiring Retraction
Translated:Extrusion minimale nécessitant une rétraction

English:Minimum Print Speed
Translated:Vitesse d'impression minimale

English:Minimum segment time [ms]
Translated:Durée minimale du segment [ms]

English:Minimum Speed
Translated:Vitesse minimale

English:Minimum Travel Requiring Retraction
Translated:Déplacement minimum nécessitant une rétraction

English:Mirror
Translated:Miroir

English:Missing
Translated:Manquant

English:mm
Translated:mm

English:mm or %
Translated:mm ou %

English:mm zero to disable
Translated:mm zéro pour désactiver

English:mm/s
Translated:mm/s

English:mm/s or %
Translated:mm/s ou %

English:mm/s²
Translated:mm/s²

English:model
Translated:maquette

English:Model
Translated:Modèle

English:Model View
Translated:Vue du modèle

English:Model View Style
Translated:Style de vue du modèle

English:Modify
Translated:Modifier

English:Modify T1 speeds during extrusion moves by the ratio or percent.
Translated:Modifiez les vitesses T1 pendant les mouvements d'extrusion par le rapport ou le pourcentage.

English:More
Translated:Suite

English:Mouse
Translated:Souris

English:Move
Translated:Se déplacer

English:Move (Shift + Left Mouse)
Translated:Déplacer (Maj + souris gauche)

English:Move Item
Translated:Déplacer l'élément

English:Move Part
Translated:Déplacer la pièce

English:Move Part Constrained
Translated:Déplacer la pièce sous contrainte

English:Move X negative
Translated:Déplacer X négatif

English:Move X positive
Translated:Déplacer X positif

English:Move Y negative
Translated:Déplacer Y négatif

English:Move Y positive
Translated:Déplacer Y positif

English:Move Z negative
Translated:Déplacer Z négatif

English:Move Z positive
Translated:Déplacez Z positif

English:Movement
Translated:Mouvement

English:Movement Requests
Translated:Demandes de mouvement

English:Movement Speeds
Translated:Vitesses de déplacement

English:Movement Speeds Presets
Translated:Vitesses de déplacement prédéfinies

English:Moves
Translated:Se déplace

English:Moves the nozzle up and off the part to allow cooling.
Translated:Déplace la buse vers le haut et hors de la pièce pour permettre le refroidissement.

English:My Modified Settings
Translated:Mes paramètres modifiés

English:My Modified Settings (Printer)
Translated:Mes paramètres modifiés (imprimante)

English:Name
Translated:Nom

English:Networked Printing
Translated:Impression en réseau

English:New Design
Translated:Nouveau design

English:New Password
Translated:nouveau mot de passe

English:New Printer Name
Translated:Nom de la nouvelle imprimante

English:New updates are ready to install
Translated:Les nouvelles mises à jour sont prêtes à être installées

English:New updates may be available
Translated:De nouvelles mises à jour peuvent être disponibles

English:New User? 
Translated:Nouvel utilisateur?

English:Next
Translated:Suivant

English:No
Translated:Non

English:No Color
Translated:Sans couleur

English:No COM ports available
Translated:Aucun port COM disponible

English:No items to Export
Translated:Aucun élément à exporter

English:No Items to Export
Translated:Aucun élément à exporter

English:No macros are currently set up for this printer.
Translated:Aucune macro n'est actuellement configurée pour cette imprimante.

English:No printable parts exists within the bounds of the printer bed. Add content to continue
Translated:Aucune pièce imprimable n'existe dans les limites du lit de l'imprimante. Ajouter du contenu pour continuer

English:No Printer Selected
Translated:Aucune imprimante sélectionnée

English:No results found
Translated:Aucun résultat trouvé

English:None
Translated:Rien

English:Non-Manifold
Translated:Non-collecteur

English:Normal
Translated:Normal

English:Normal (Recommended)
Translated:Normal (recommandé)

English:Normally the image is expanded to the edge. This will try to center the weight of the image visually.
Translated:Normalement, l'image est agrandie jusqu'au bord. Cela va essayer de centrer le poids de l'image visuellement.

English:Normally the part is expanded to the cylinders. This will try to center the weight of the part in the cylinder.
Translated:Normalement, la pièce est étendue aux cylindres. Celui-ci tentera de centrer le poids de la pièce dans le cylindre.

English:Normally you will want to use absolute e distances. Only check this if you know your printer needs relative e distances.
Translated:Normalement, vous voudrez utiliser des distances e absolues. Ne cochez cette case que si vous savez que votre imprimante a besoin de distances e relatives.

English:Not Connected
Translated:Pas connecté

English:Note: Slice Settings are applied before the print actually starts. Changes while printing will not effect the active print.
Translated:Remarque : les paramètres de tranche sont appliqués avant que l'impression ne démarre réellement. Les modifications pendant l'impression n'affecteront pas l'impression active.

English:NOTE: Standard messaging rates may apply.
Translated:REMARQUE : Des tarifs de messagerie standard peuvent s'appliquer.

English:Notifications
Translated:Notifications

English:Nozzle
Translated:Buse

English:Nozzle 1 Inset
Translated:Buse 1 Encart

English:Nozzle 2 Inset
Translated:Buse 2 Encart

English:Nozzle Calibration
Translated:Calibrage de la buse

English:Nozzle Calibration measures the distance between hotends.
Translated:L'étalonnage des buses mesure la distance entre les hotends.

English:Nozzle Diameter
Translated:Diamètre de la buse

English:Nozzle Offset Calibration
Translated:Étalonnage du décalage de la buse

English:Nozzle Offset Calibration Wizard
Translated:Assistant d'étalonnage de décalage de buse

English:Nozzle Offsets
Translated:Décalages de buse

English:Number
Translated:Nombre

English:Number of layers to print before printing any parts.
Translated:Nombre de couches à imprimer avant d'imprimer des pièces.

English:Number of Samples
Translated:Nombre d'échantillons

English:Oem
Translated:OEM

English:of
Translated:de

English:Off
Translated:Désactivé

English:Offset
Translated:Décalage

English:Offset Calibration complete.
Translated:Étalonnage de l'offset terminé.

English:Ok
Translated:D'accord

English:OK
Translated:d'accord

English:'Ok' Responses
Translated:Réponses « D'accord »

English:On Connect G-Code
Translated:Sur Connecter le G-Code

English:Oops! Baud Rate must be an integer.
Translated:Oups! Le débit en bauds doit être un nombre entier.

English:Oops! Could not complete update.
Translated:Oups! Impossible de terminer la mise à jour.

English:Oops! Could not find this file
Translated:Oups! Impossible de trouver ce fichier

English:Oops! Field cannot be left blank
Translated:Oups! Le champ ne peut pas être laissé vide

English:Oops! Field cannot have special characters
Translated:Oups! Le champ ne peut pas contenir de caractères spéciaux

English:Oops! Invalid code.
Translated:Oups! Code invalide.

English:Oops! Invalid username, email or password.
Translated:Oups! Nom d'utilisateur, e-mail ou mot de passe invalide.

English:Oops! Please select a baud rate.
Translated:Oups! Veuillez sélectionner un débit en bauds.

English:Oops! Please select a device to continue.
Translated:Oups! Veuillez sélectionner un appareil pour continuer.

English:Oops! Please select a serial port.
Translated:Oups! Veuillez sélectionner un port série.

English:Oops! Please sign in to enable this feature.
Translated:Oups! Veuillez vous connecter pour activer cette fonctionnalité.

English:Oops! Printer could not be detected 
Translated:Oups! L'imprimante n'a pas pu être détectée

English:Oops! Settings file '{0}' did not contain any settings we could import.
Translated:Oups! Le fichier de paramètres '{0}' ne contenait aucun paramètre que nous pouvions importer.

English:Oops! There is no eeprom mapping for your printer's firmware.
Translated:Oups! Il n'y a pas de mappage eeprom pour le micrologiciel de votre imprimante.

English:Oops! There was a problem creating your account.
Translated:Oups! Un problème est survenu lors de la création de votre compte.

English:Oops! There was a problem processing your request.
Translated:Oups! Il y avait un problème lors du traitement de votre demande.

English:Oops! There was a problem resetting your password.
Translated:Oups! Un problème est survenu lors de la réinitialisation de votre mot de passe.

English:Oops! Unable to connect to server
Translated:Oups! Incapable de se connecter au serveur

English:Oops! Unable to initialize device.
Translated:Oups! Impossible d'initialiser l'appareil.

English:Oops! Unable to install update.
Translated:Oups! Impossible d'installer la mise à jour.

English:Oops! Unable to recognize settings file '{0}'.
Translated:Oups! Impossible de reconnaître le fichier de paramètres '{0}'.

English:Oops! You cannot share this item.
Translated:Oups! Vous ne pouvez pas partager cet élément.

English:Oops! Your session has expired.  Please sign-in again to continue.
Translated:Oups! Votre session a expiré. Veuillez vous reconnecter pour continuer.

English:Open
Translated:Ouvert

English:Open File
Translated:Fichier ouvert

English:Open Folder
Translated:Dossier ouvert

English:Open Package
Translated:Paquet ouvert

English:Open Recent
Translated:Ouverte récente

English:OpenSCAD not installed
Translated:OpenSCAD non installé

English:Optional
Translated:Optionnel

English:Options
Translated:Options

English:or
Translated:ou

English:Other
Translated:Autre

English:Outer Radius
Translated:Rayon extérieur

English:Outer Size
Translated:Taille extérieure

English:Outer Surface - Perimeters
Translated:Surface extérieure - Périmètres

English:Outline Path
Translated:Chemin de contour

English:Outlines
Translated:Grandes lignes

English:Output only the first layer of the print. Especially useful for outputting gcode data for applications like engraving or cutting.
Translated:Sortez uniquement la première couche de l'impression. Particulièrement utile pour la sortie de données gcode pour des applications telles que la gravure ou la découpe.

English:Outside Perimeter
Translated:Périmètre extérieur

English:Outside Perimeters
Translated:Périmètres extérieurs

English:Overhang
Translated:Surplomb

English:Overhang Angle
Translated:Angle de porte-à-faux

English:Overview
Translated:Aperçu

English:Pan
Translated:La poêle

English:Pan View
Translated:Vue panoramique

English:Part Cooling Fan
Translated:Ventilateur de refroidissement partiel

English:Password
Translated:Mot de passe

English:Password Reset Code
Translated:Code de réinitialisation du mot de passe

English:Password update complete
Translated:Mise à jour du mot de passe terminée

English:Paste
Translated:Pâte

English:Path
Translated:Chemin

English:Pattern Spacing
Translated:Espacement des motifs

English:Pause
Translated:Pause

English:Pause automatic heater shutdown
Translated:Suspendre l'arrêt automatique du chauffage

English:Pause G-Code
Translated:Suspendre le code G

English:Pause Print
Translated:Suspendre l'impression

English:Paused
Translated:En pause

English:Percentage of
Translated:Pourcentage de

English:perimeters
Translated:périmètres

English:Perimeters
Translated:Périmètres

English:Permission Denied
Translated:Permission refusée

English:Pick the pad that is the most aligned with the base, the pad that is the most balance and centered.
Translated:Choisissez le coussin qui est le plus aligné avec la base, le coussin qui est le plus équilibré et centré.

English:PID Settings
Translated:Paramètres PID

English:Pillar Size
Translated:Taille du pilier

English:Pinch
Translated:Pincer

English:Pipe Works
Translated:Travaux de tuyauterie

English:Pixels Per mm
Translated:Pixels par mm

English:Place the paper under the extruder
Translated:Placer le papier sous l'extrudeuse

English:Plane Cut
Translated:Coupe d'avion

English:Plating History
Translated:Historique du placage

English:Play a Sound
Translated:Jouer un son

English:Play a sound for notifications
Translated:Jouer un son pour les notifications

English:Please Confirm
Translated:Veuillez confirmer

English:Please select the material you want to load into extruder {0}.
Translated:Veuillez sélectionner le matériau que vous souhaitez charger dans l'extrudeuse {0}.

English:Please select the material you want to load.
Translated:Veuillez sélectionner le matériel que vous souhaitez charger.

English:Please select the material you want to unload from extruder {0}.
Translated:Veuillez sélectionner le matériau que vous souhaitez décharger de l'extrudeuse {0}.

English:Please select the material you want to unload.
Translated:Veuillez sélectionner le matériel que vous souhaitez décharger.

English:Please sign in to continue.
Translated:Veuillez vous connecter pour continuer.

English:Please wait until the print has finished and try again.
Translated:Veuillez attendre la fin de l'impression et réessayer.

English:Please wait while we create your account...
Translated:Veuillez patienter pendant que nous créons votre compte...

English:Please wait while we update your password...
Translated:Veuillez patienter pendant que nous mettons à jour votre mot de passe...

English:Please wait. Emailing reset code...
Translated:S'il vous plaît, attendez. Envoi du code de réinitialisation par e-mail...

English:Please wait. Redeeming code...
Translated:S'il vous plaît, attendez. Utilisation du code...

English:Please wait. Retrieving share code...
Translated:S'il vous plaît, attendez. Récupération du code de partage...

English:Please wait. Sending invite...
Translated:S'il vous plaît, attendez. Envoi de l'invitation...

English:Please wait. Signing in...
Translated:S'il vous plaît, attendez. Connectez-vous...

English:Plugins
Translated:Plugins

English:Polygons
Translated:Polygones

English:Port
Translated:Port

English:Port In Use
Translated:Port utilisé

English:Port not available
Translated:Port non disponible

English:Port not found
Translated:Port introuvable

English:Port number to be used with IP Address to connect to printer over the network
Translated:Numéro de port à utiliser avec l'adresse IP pour se connecter à l'imprimante sur le réseau

English:Port Wizard
Translated:Assistant de port

English:Position
Translated:Position

English:Possible Unsupported Parts Detected
Translated:Pièces potentiellement non prises en charge détectées

English:Power Control
Translated:Contrôle de puissance

English:Preheat
Translated:Préchauffer

English:Preparing help
Translated:Aide à la préparation

English:Preparing help index
Translated:Préparation de l'index d'aide

English:Preparing To Print
Translated:Préparation à l'impression

English:Press
Translated:presse

English:Press [Z-] until there is resistance to moving the paper
Translated:Appuyez sur [Z-] jusqu'à ce qu'il y ait une résistance au déplacement du papier

English:Press [Z+] once to release the paper
Translated:Appuyez une fois sur [Z+] pour libérer le papier

English:Pressure Angle (common values are 14.5, 20 and 25 degrees)
Translated:Angle de pression (les valeurs communes sont 14,5, 20 et 25 degrés)

English:Prev
Translated:Précédent

English:Preview
Translated:Aperçu

English:Primitive Shapes
Translated:Formes primitives

English:Primitives
Translated:Primitives

English:Print
Translated:Imprimer

English:Print Canceled
Translated:Impression annulée

English:Print Center
Translated:Centre d'impression

English:Print History
Translated:Imprimer l'historique

English:Print Leveling
Translated:Nivellement d'impression

English:Print Leveling is an optional feature for this printer that can help improve print quality. If the bed is uneven or cannot be mechanically leveled, you can click the button to the left to setup Print Leveling.
Translated:Le nivellement de l'impression est une fonction en option pour cette imprimante qui peut aider à améliorer la qualité d'impression. Si le lit est inégal ou ne peut pas être nivelé mécaniquement, vous pouvez cliquer sur le bouton à gauche pour configurer le nivellement de l'impression.

English:Print Leveling measures the plane of the bed.
Translated:Print Leveling mesure le plan du lit.

English:Print Leveling Wizard
Translated:Assistant de nivellement d'impression

English:Print Notification Settings
Translated:Paramètres de notification d'impression

English:Print Queue
Translated:File d'attente d'impression

English:Print Recovery
Translated:Récupération d'impression

English:Print Time
Translated:Temps d'impression

English:Print Ultra Fine Calibration
Translated:Calibrage ultra fin d'impression

English:Printer
Translated:Imprimante

English:Printer Calibration
Translated:Étalonnage de l'imprimante

English:Printer Disconnected
Translated:Imprimante déconnectée

English:Printer Hardware Error
Translated:Erreur matérielle de l'imprimante

English:Printer is SLA
Translated:L'imprimante est SLA

English:Printer Name
Translated:Nom de l'imprimante

English:Printer name already exists
Translated:Le nom de l'imprimante existe déjà

English:Printer name cannot be blank
Translated:Le nom de l'imprimante ne peut pas être vide

English:Printer Paused
Translated:Imprimante en pause

English:Printer Setup
Translated:Configuration de l'imprimante

English:Printer Setup & Calibration
Translated:Configuration et étalonnage de l'imprimante

English:Printer Setup must be run before printing
Translated:La configuration de l'imprimante doit être exécutée avant l'impression

English:Printer Setup Required
Translated:Configuration de l'imprimante requise

English:Printers
Translated:Imprimantes

English:Printers to Copy
Translated:Imprimantes à copier

English:Printing
Translated:Impression

English:Printing From SD Card
Translated:Impression à partir d'une carte SD

English:Printing Speed
Translated:Vitesse d'impression

English:Printing: {0}
Translated:Impression : {0}

English:Pro Tools
Translated:Outils professionnel

English:Probe at bed center
Translated:Sonde au centre du lit

English:Probe Has Been Calibrated
Translated:La sonde a été calibrée

English:Probe Offset
Translated:Décalage de la sonde

English:Probe Offset Sample Point
Translated:Point d'échantillonnage de décalage de sonde

English:Progress Reporting
Translated:Rapports d'avancement

English:Properties
Translated:Propriétés

English:Provide this code to grant someone read-only access.
Translated:Fournissez ce code pour accorder à quelqu'un un accès en lecture seule.

English:Purchased
Translated:Acheté

English:Pyramid
Translated:Pyramide

English:Quality
Translated:Qualité

English:Radial Array
Translated:Réseau radial

English:Raft
Translated:Radeau

English:Raft Extruder
Translated:Extrudeuse de radeau

English:Raft Layers
Translated:Couches de radeau

English:Raise / Stow
Translated:Soulever / Ranger

English:Randomize Starting Points
Translated:Randomiser les points de départ

English:Ratio or %
Translated:Ratio ou %

English:Reach
Translated:Atteindre

English:Read Filter
Translated:Lire le filtre

English:Reboots the firmware on the controller
Translated:Redémarre le firmware sur le contrôleur

English:Rebuild
Translated:Reconstruire

English:Rebuild Thumbnails Now
Translated:Reconstruire les miniatures maintenant

English:Recommended Update Available
Translated:Mise à jour recommandée disponible

English:Recover Last Print
Translated:Récupérer la dernière impression

English:Recover Layer Speed
Translated:Récupérer la vitesse de la couche

English:Recover Print
Translated:Récupérer l'impression

English:recovered once
Translated:récupéré une fois

English:Recovered printer profile
Translated:Profil d'imprimante récupéré

English:Redeem Code
Translated:Utiliser le code

English:Redo
Translated:Refaire

English:Reduce
Translated:Réduire

English:Re-enter New Password
Translated:Ré-entrez le nouveau mot de passe

English:Re-enter Password
Translated:Entrez à nouveau le mot de passe

English:Refresh
Translated:Rafraîchir

English:Release
Translated:Libérer

English:Release Notes
Translated:Notes de version

English:Reload Failed
Translated:Échec du rechargement

English:Reloading
Translated:Rechargement

English:Remind Me Later
Translated:Me le rappeler plus tard

English:remove
Translated:supprimer

English:Remove
Translated:Supprimer

English:Remove all auto generated supports
Translated:Supprimer tous les supports générés automatiquement

English:Remove interior faces and bodies. This should only be used if the interior bodies are separate from the external faces, otherwise it may remove requried faces.
Translated:Supprimez les faces et les corps intérieurs. Cela ne doit être utilisé que si les corps intérieurs sont séparés des faces externes, sinon cela peut supprimer les faces requises.

English:Remove Items?
Translated:Supprimer des éléments?

English:Remove the calibration part from the bed and compare the sides of the pads in each axis.
Translated:Retirez la pièce d'étalonnage du lit et comparez les côtés des plaquettes dans chaque axe.

English:Remove the paper
Translated:Retirez le papier

English:Rename
Translated:Renommer

English:Rename Item
Translated:Renommer l'élément

English:Render Leveling Data on the bed
Translated:Rendu des données de nivellement sur le lit

English:Repair
Translated:réparation

English:Repair any small cracks or bad seams in the model.
Translated:Réparez les petites fissures ou les mauvaises coutures du modèle.

English:Replacing
Translated:Remplacement

English:Report a Bug
Translated:Signaler un bug

English:Request the firmware to do retractions rather than specify the extruder movements directly.
Translated:Demandez au micrologiciel d'effectuer des rétractions plutôt que de spécifier directement les mouvements de l'extrudeuse.

English:Require Leveling To Print
Translated:Exiger le nivellement pour imprimer

English:Required
Translated:Obligatoire

English:Reset
Translated:Réinitialiser

English:Reset Long Extrusion
Translated:Réinitialiser l'extrusion longue

English:Reset Password
Translated:réinitialiser le mot de passe

English:Reset to Defaults
Translated:Réinitialiser les paramètres par défaut

English:Reset to Factory Defaults
Translated:Réinitialiser aux paramètres d'usine

English:Reset View
Translated:Réinitialiser la vue

English:Resetting to default values will remove your current overrides and restore your original printer settings.\nAre you sure you want to continue?
Translated:La réinitialisation des valeurs par défaut supprimera vos remplacements actuels et restaurera les paramètres d'origine de votre imprimante. \n Êtes-vous sûr de vouloir continuer ?

English:Resolution
Translated:Résolution

English:Restart Required
Translated:Redémarrage requis

English:Restore
Translated:Restaurer

English:Restore Default
Translated:Restaurer par défaut

English:Restore Settings
Translated:Restaurer les paramètres

English:Resume
Translated:Continuer

English:Resume automatic heater shutdown
Translated:Reprendre l'arrêt automatique du chauffage

English:Resume G-Code
Translated:Reprendre le G-Code

English:Resume Print
Translated:Reprendre l'impression

English:Resume Printing
Translated:Reprendre l'impression

English:Retract
Translated:Se rétracter

English:Retract Acceleration
Translated:Accélération de rétraction

English:Retract filament
Translated:Rétracter le filament

English:Retract Length
Translated:Longueur de rétraction

English:Retract When Changing Islands
Translated:Se rétracter lors du changement d'île

English:Retraction
Translated:Rétraction

English:Retractions
Translated:Rétractations

English:Retrieving download info...
Translated:Récupération des informations de téléchargement...

English:Retrieving sync information...
Translated:Récupération des informations de synchronisation...

English:Retry Login
Translated:Réessayez de vous connecter

English:Revert
Translated:Revenir

English:Revert Settings
Translated:Rétablir les paramètres

English:Reverting firmware to previous version...
Translated:Restauration du firmware à la version précédente...

English:Right
Translated:À droite

English:Right Arrow
Translated:Flèche droite

English:right drag
Translated:faites glisser à droite

English:Ring
Translated:Bague

English:Rotate
Translated:Tourner

English:Rotate (Alt + Left Mouse)
Translated:Rotation (Alt + souris gauche)

English:Rotate About
Translated:Rotation environ

English:Rotate about the X axis
Translated:Rotation autour de l'axe X

English:Rotate about the Y axis
Translated:Rotation autour de l'axe Y

English:Rotate about the Z axis
Translated:Rotation autour de l'axe Z

English:Rotate the part to the same angle as the array.
Translated:Faites pivoter la pièce au même angle que le réseau.

English:Rotate View
Translated:Vue rotative

English:Rubber Band Selection
Translated:Sélection de l'élastique

English:Run Calibration
Translated:Exécuter l'étalonnage

English:Run Max if Below
Translated:Exécutez Max si ci-dessous

English:s
Translated:s

English:Sailfish Communication
Translated:Communication voilier

English:Sample Points
Translated:Points d'échantillonnage

English:Sample the bed center position to determine the probe distance to the bed
Translated:Échantillonnez la position centrale du lit pour déterminer la distance de la sonde au lit

English:Sampled Positions
Translated:Positions échantillonnées

English:Save
Translated:Sauvegarder

English:Save As
Translated:Enregistrer sous

English:Save New Design
Translated:Enregistrer le nouveau design

English:Save Parts Sheet
Translated:Enregistrer la feuille de pièces

English:Save to EEProm
Translated:Enregistrer dans EEProm

English:Save To EEPROM
Translated:Enregistrer dans EEPROM

English:Saving
Translated:Économie

English:Saving 
Translated:Économie

English:Saving Asset
Translated:Enregistrement de l'actif

English:Saving changes
Translated:Enregistrer les modifications

English:Saving Changes
Translated:Enregistrer les modifications

English:Scale
Translated:Échelle

English:SD Card
Translated:Carte SD

English:Search
Translated:Chercher

English:Search Google
Translated:Recherche google

English:Search Results
Translated:Résultats de recherche

English:Searching
Translated:Recherche

English:seconds
Translated:secondes

English:Select
Translated:Sélectionner

English:Select A Folder
Translated:Sélectionnez un dossier

English:Select a new Destination
Translated:Sélectionnez une nouvelle destination

English:Select a printer to continue
Translated:Sélectionnez une imprimante pour continuer

English:Select Part
Translated:Sélectionner une pièce

English:Select Printer
Translated:Sélectionnez l'imprimante

English:Select the baud rate.
Translated:Sélectionnez le débit en bauds.

English:Select What to Import
Translated:Sélectionnez ce qu'il faut importer

English:Selection
Translated:Sélection

English:Send
Translated:Envoyer

English:Send email notifications
Translated:Envoyer des notifications par e-mail

English:Send SMS notifications
Translated:Envoyer des notifications par SMS

English:Send With Checksum
Translated:Envoyer avec somme de contrôle

English:Serial Port
Translated:Port série

English:Serial port in use
Translated:Port série utilisé

English:Services
Translated:Prestations de service

English:Session Cleared
Translated:Session effacée

English:Session Expired
Translated:La session a expiré

English:Set as Default
Translated:Définir par défaut

English:Set the rules for how to maintain the part while scaling.
Translated:Définissez les règles de maintenance de la pièce lors de la mise à l'échelle.

English:Set the shape the part will be fit into.
Translated:Définissez la forme dans laquelle la pièce sera adaptée.

English:Sets MatterControl to attempt to connect to a printer over the network. (You must disconnect and reconnect for this to take effect)
Translated:Définit MatterControl pour tenter de se connecter à une imprimante sur le réseau. (Vous devez vous déconnecter et vous reconnecter pour que cela prenne effet)

English:Sets MatterControl to use s3g communication method. (You must disconnect and reconnect for this to take effect)
Translated:Définit MatterControl pour utiliser la méthode de communication s3g. (Vous devez vous déconnecter et vous reconnecter pour que cela prenne effet)

English:Sets the depth of the tile the Braille is printed on
Translated:Définit la profondeur de la tuile sur laquelle le braille est imprimé

English:Sets the models that will be added to the queue when a new printer is created.
Translated:Définit les modèles qui seront ajoutés à la file d'attente lorsqu'une nouvelle imprimante est créée.

English:Sets the size of the outer solid surface (perimeter) for the entire print.
Translated:Définit la taille de la surface solide extérieure (périmètre) pour l'ensemble de l'impression.

English:Settings
Translated:Réglages

English:Setup
Translated:Installer

English:Setup Needs to be Run
Translated:La configuration doit être exécutée

English:Setup Required
Translated:Configuration requise

English:Setup Wizard
Translated:Assistant de configuration

English:Shaded
Translated:Ombré

English:Share
Translated:Partager

English:Share Code
Translated:Partager le code

English:Share Library Item
Translated:Partager l'élément de la bibliothèque

English:Share Options
Translated:Options de partage

English:Share Temperature
Translated:Partager la température

English:Share with someone
Translated:Partager avec quelqu'un

English:Shared with Me
Translated:Partagé avec moi

English:Shop
Translated:Boutique

English:Shop Filament at MatterHackers
Translated:Achetez des filaments chez MatterHackers

English:Show Controls
Translated:Afficher les commandes

English:Show file in folder after save
Translated:Afficher le fichier dans le dossier après l'enregistrement

English:Show Firmware Updater
Translated:Afficher le programme de mise à jour du micrologiciel

English:Show Help
Translated:Afficher l'aide

English:Show Materials
Translated:Afficher les matériaux

English:Show Password
Translated:Montrer le mot de passe

English:Show Print Area
Translated:Afficher la zone d'impression

English:Show Print Bed
Translated:Afficher le lit d'impression

English:Show Reset Connection
Translated:Afficher Réinitialiser la connexion

English:Show Speeds
Translated:Afficher les vitesses

English:Show Terminal
Translated:Afficher le terminal

English:Shown Print Canceled Message
Translated:Affichage du message d'impression annulée

English:Shown Print Complete Message
Translated:Affichage du message d'impression terminée

English:Shown Welcome Message
Translated:Message de bienvenue affiché

English:Shows a button at the right side of the Printer Connection Bar used to reset the USB connection to the printer. This can be used on printers that support it as an emergency stop.
Translated:Affiche un bouton sur le côté droit de la barre de connexion de l'imprimante utilisé pour réinitialiser la connexion USB à l'imprimante. Cela peut être utilisé sur les imprimantes qui le prennent en charge comme arrêt d'urgence.

English:sign in
Translated:s'identifier

English:Sign in
Translated:S'identifier

English:Sign in Required
Translated:Connexion requise

English:Sign in to access your existing printers
Translated:Connectez-vous pour accéder à vos imprimantes existantes

English:Sign in to my account
Translated:Connectez-vous à mon compte

English:Sign in to your MatterControl account
Translated:Connectez-vous à votre compte MatterControl

English:Sign Out
Translated:Se déconnecter

English:Sign Out?
Translated:Se déconnecter?

English:Sign Up for an Account
Translated:Inscrivez-vous pour un compte

English:Size and Coordinates
Translated:Taille et coordonnées

English:Skip
Translated:Sauter

English:Skip Connection Setup
Translated:Ignorer la configuration de la connexion

English:Skirt
Translated:Jupe

English:Skirt Height
Translated:Hauteur de la jupe

English:skirts
Translated:jupes

English:Slice
Translated:Tranche

English:Slice Engine
Translated:Moteur de tranche

English:Slice Presets Editor
Translated:Éditeur de préréglages de tranche

English:Slice Settings
Translated:Paramètres de tranche

English:Slicing
Translated:Trancher

English:Slicing Error
Translated:Erreur de découpage

English:Slicing Item
Translated:Article de tranchage

English:Slicing Options
Translated:Options de tranchage

English:Slow Down If Layer Print Time Is Below
Translated:Ralentissez si le temps d'impression de la couche est inférieur

English:Small Perimeters
Translated:Petits périmètres

English:Smooth Path
Translated:Chemin lisse

English:Snap Grid
Translated:Grille d'accrochage

English:Software License Agreement
Translated:Contrat de licence logicielle

English:Solid Infill
Translated:Remplissage solide

English:Some features may require an internet connection.
Translated:Certaines fonctionnalités peuvent nécessiter une connexion Internet.

English:Some parts may require support structures to print correctly
Translated:Certaines pièces peuvent nécessiter des structures de support pour s'imprimer correctement

English:Sometime a mesh will not have closed a perimeter. When this is checked these non-closed perimeters while be closed.
Translated:Parfois, un maillage n'aura pas fermé un périmètre. Lorsque cette case est cochée, ces périmètres non fermés seront fermés.

English:Sorry!  Must be a valid email address.
Translated:Pardon! Doit être une adresse e-mail valide.

English:Sorry!  Must be a valid U.S. or Canadian phone number.
Translated:Désolé! Doit être un numéro de téléphone américain ou canadien valide.

English:Sorry!  We weren't able to submit your request.
Translated:Pardon! Nous n'avons pas pu soumettre votre demande.

English:Sorry! Looks like an account already exists for that email address.
Translated:Pardon! Il semble qu'un compte existe déjà pour cette adresse e-mail.

English:Sorry! Looks like an account already exists for that username.
Translated:Pardon! Il semble qu'un compte existe déjà pour ce nom d'utilisateur.

English:Sorry! Looks like that reset code has expired.
Translated:Pardon! On dirait que ce code de réinitialisation a expiré.

English:Sorry! Looks like that reset code is invalid.
Translated:Désolé! On dirait que ce code de réinitialisation n'est pas valide.

English:Sorry! Too many sign in attempts. Please try again later.
Translated:Pardon! Trop de tentatives de connexion. Veuillez réessayer plus tard.

English:Sorry! Unable to connect to server. Please try again later.
Translated:Pardon! Incapable de se connecter au serveur. Veuillez réessayer plus tard.

English:Sorry! We couldn't find that account.
Translated:Pardon! Nous n'avons pas pu trouver ce compte.

English:Source
Translated:La source

English:Specifies that the firmware has support for ros_0 endstop reporting on M119. TRIGGERED state defines filament has runout. If runout is detected the printers pause G-Code is run.
Translated:Spécifie que le micrologiciel prend en charge le rapport de butée ros_0 sur M119. L'état DÉCLENCHÉ définit que le filament est épuisé. Si un faux-rond est détecté, la pause de l'imprimante G-Code est exécutée.

English:Specifies the number of vertical cuts required to ensure the part can be twist well.
Translated:Spécifie le nombre de coupes verticales nécessaires pour s'assurer que la pièce peut être bien tordue.

English:Specify the radius to use when calculating the circumference.
Translated:Spécifiez le rayon à utiliser lors du calcul de la circonférence.

English:Speed
Translated:La vitesse

English:Speed at 0.025 Height
Translated:Vitesse à 0,025 Hauteur

English:Speed at 0.1 Height
Translated:Vitesse à 0,1 hauteur

English:Speed for Infill
Translated:Vitesse pour le remplissage

English:Speed for Perimeters
Translated:Vitesse pour les périmètres

English:Speed Multiplier
Translated:Multiplicateur de vitesse

English:Speeds
Translated:Vitesses

English:Sphere
Translated:Sphère

English:Spiral Vase
Translated:Vase en spirale

English:Split
Translated:Diviser

English:Split Mesh
Translated:Maille divisée

English:Stable
Translated:Stable

English:Stable: The current release version of MatterControl (recommended)
Translated:Stable : la version actuelle de MatterControl (recommandée)

English:Start
Translated:Démarrer

English:Start At Concave Points
Translated:Commencer aux points concaves

English:Start At Non Overhang
Translated:Commencer sans dépassement

English:Start each new layer from a different vertex to reduce seams.
Translated:Commencez chaque nouvelle couche à partir d'un sommet différent pour réduire les coutures.

English:Start End Overlap
Translated:Début Fin Chevauchement

English:Start G-Code
Translated:Démarrer le G-Code

English:Start G-Code cannot contain G29 if Print Leveling is enabled.
Translated:Le code G de démarrage ne peut pas contenir G29 si le nivellement d'impression est activé.

English:Start G-Code cannot contain G29 if Print Recovery is enabled.
Translated:Le G-Code de démarrage ne peut pas contenir G29 si la récupération d'impression est activée.

English:Start G-Code cannot contain G30 if Print Leveling is enabled.
Translated:Le code G de démarrage ne peut pas contenir G30 si le nivellement d'impression est activé.

English:Start Height
Translated:Hauteur de départ

English:Start Print
Translated:Démarrer l'impression

English:Starting Angle
Translated:Angle de départ

English:Starting firmware update...
Translated:Démarrage de la mise à jour du firmware...

English:Starting Sync
Translated:Démarrage de la synchronisation

English:Startup Failure
Translated:Échec de démarrage

English:Stay Connected
Translated:Rester connecté

English:Step
Translated:Étape

English:Steps per mm
Translated:Pas par mm

English:STL File
Translated:Fichier STL

English:Stop trying to connect to the printer.
Translated:Arrêtez d'essayer de vous connecter à l'imprimante.

English:Store
Translated:Boutique

English:Subject
Translated:Sujet

English:Submit
Translated:Soumettre

English:Submit Feedback
Translated:Soumettre des commentaires

English:Submitting your information...
Translated:Envoi de vos informations...

English:Subtract
Translated:Soustraire

English:Subtract & Replace
Translated:Soustraire et remplacer

English:Subtract the image from a disk so that the negative space will be printed.
Translated:Soustrayez l'image d'un disque pour que l'espace négatif soit imprimé.

English:Success! Please check your email for the reset code.
Translated:Succès! Veuillez vérifier votre courrier électronique pour le code de réinitialisation.

English:Success! Your account has been created.
Translated:Succès! Votre compte a été créé.

English:Success! Your password has been updated.
Translated:Succès! Votre mot de passe a été mis à jour.

English:Success!\n\nYour filament should now be loaded
Translated:Succès! \NN\ Votre filament devrait maintenant être chargé

English:Success!\n\nYour filament should now be unloaded
Translated:Succès! \NN\ Votre filament devrait maintenant être déchargé

English:Support
Translated:Soutien

English:Support Expand Distance
Translated:Support étendre la distance

English:Support Interface Extruder
Translated:Extrudeuse d'interface de soutien

English:Support Material
Translated:Matériel de support

English:Support Material Extruder
Translated:Extrudeuse de matériel de support

English:Support Options
Translated:Options d'assistance

English:Support Type
Translated:Type d'assistance

English:Surfaced Editor
Translated:Éditeur de surfaces

English:Switch the settings interface to one intended for SLA printers.
Translated:Basculez l'interface des paramètres sur celle destinée aux imprimantes SLA.

English:Switch to new G-Code?\n\nBefore you switch, check that your are seeing the changes you expect.
Translated:Passer au nouveau G-Code ? \NN\ Avant de changer, vérifiez que vous voyez les changements que vous attendez.

English:Sync Complete
Translated:Synchronisation terminée

English:Sync Dashboard
Translated:Tableau de bord de synchronisation

English:Sync Printers
Translated:Synchroniser les imprimantes

English:Sync To Print
Translated:Synchroniser pour imprimer

English:Syncing Printer Profiles...
Translated:Synchronisation des profils d'imprimante...

English:Tee
Translated:Tee

English:Temp Lower Amount
Translated:Quantité inférieure temporaire

English:temperature
Translated:Température

English:Temperature
Translated:Température

English:Temperature Requests
Translated:Demandes de température

English:Temperature Responses
Translated:Réponses en température

English:temperature1
Translated:température1

English:temperature2
Translated:température2

English:temperature3
Translated:température3

English:Temperatures
Translated:Températures

English:Terminal
Translated:Terminal

English:Text
Translated:Texte

English:Text Size
Translated:Taille du texte

English:Text2
Translated:Texte2

English:Thank you!  Your information has been submitted.
Translated:Merci! Vos informations ont été soumises.

English:The {0} can only go as high as 100%.
Translated:Le {0} ne peut aller que jusqu'à 100 %.

English:The {0} must be at least 1.
Translated:Le {0} doit être au moins égal à 1.

English:The {0} must be between 0 and 1.
Translated:Le {0} doit être compris entre 0 et 1.

English:The {0} must be greater than 0.
Translated:Le {0} doit être supérieur à 0.

English:The actual diameter of the filament used for printing.
Translated:Le diamètre réel du filament utilisé pour l'impression.

English:The amount of filament to insert into the printer when loading.
Translated:La quantité de filament à insérer dans l'imprimante lors du chargement.

English:The amount of filament to remove from the printer while unloading.
Translated:La quantité de filament à retirer de l'imprimante lors du déchargement.

English:The amount of infill material to generate, expressed as a ratio or a percentage.
Translated:La quantité de matériau de remplissage à générer, exprimée sous forme de rapport ou de pourcentage.

English:The amount the infill edge will push into the perimeter. Helps ensure the infill is connected to the edge. This can be expressed as a percentage of the Nozzle Diameter.
Translated:La quantité que le bord de remplissage poussera dans le périmètre. Aide à garantir que le remplissage est connecté au bord. Cela peut être exprimé en pourcentage du diamètre de la buse.

English:The amount to expand the path lines.
Translated:Le montant pour étendre les lignes de chemin.

English:The amount to expand the support so it is easy to grab.
Translated:Le montant pour étendre le support afin qu'il soit facile à saisir.

English:The amount to lower the temperature when the hotend is inactive.
Translated:La quantité pour abaisser la température lorsque le hotend est inactif.

English:The angle at which the support material lines will be drawn.
Translated:L'angle auquel les lignes du matériau de support seront tracées.

English:The angle of the infill, measured from the X axis. Not used when bridging.
Translated:L'angle du remplissage, mesuré à partir de l'axe X. Non utilisé lors du pontage.

English:The angle to generate support for
Translated:L'angle pour générer un support pour

English:The angle to rotate the top of the part
Translated:L'angle de rotation du haut de la pièce

English:The bed is currently heating and its target temperature cannot be changed until it reaches {0}°C.\n\nYou can set the starting bed temperature in SETTINGS -> Filament -> Temperatures.\n\n{1}
Translated:Le lit chauffe actuellement et sa température cible ne peut pas être modifiée tant qu'elle n'a pas atteint {0}°C. \NN\ Vous pouvez régler la température de départ du lit dans PARAMÈTRES -> Filament -> Températures. \NN\ {1}

English:The circumference of the pitch circle divided by the number of teeth
Translated:La circonférence du cercle primitif divisé par le nombre de dents

English:The count of teeth of the gear that will run inside. This is required to cut the internal teeth correctly.
Translated:Le nombre de dents de l'engrenage qui fonctionnera à l'intérieur. Ceci est nécessaire pour couper correctement les dents internes.

English:The date this file was originally created.
Translated:La date à laquelle ce fichier a été créé à l'origine.

English:The diameter of the extruder's nozzle.
Translated:Le diamètre de la buse de l'extrudeuse.

English:The Diameter to the outside of the gear.
Translated:Le diamètre à l'extérieur de l'engrenage.

English:The distance along the circumference to rotate the top in mm
Translated:La distance le long de la circonférence pour faire pivoter le haut en mm

English:The distance between support material lines.
Translated:La distance entre les lignes de matériau de support.

English:The distance between the top of the raft and the bottom of the model. 0.6 mm is a good starting point for PLA and 0.4 mm is a good starting point for ABS. Lower values give a smoother surface, higher values make the print easier to remove.
Translated:La distance entre le haut du radeau et le bas du modèle. 0,6 mm est un bon point de départ pour le PLA et 0,4 mm est un bon point de départ pour l'ABS. Des valeurs plus faibles donnent une surface plus lisse, des valeurs plus élevées rendent l'impression plus facile à enlever.

English:The distance between the top of the support and the bottom of the model. A good value depends on the type of material. For ABS and PLA a value between 0.4 and 0.6 works well, respectively.
Translated:La distance entre le haut du support et le bas du modèle. Une bonne valeur dépend du type de matériau. Pour l'ABS et le PLA, une valeur comprise entre 0,4 et 0,6 fonctionne bien, respectivement.

English:The distance filament will reverse before each qualifying non-print move
Translated:Le filament de distance s'inversera avant chaque mouvement de non-impression qualificatif

English:The distance from the model at which the first skirt loop is drawn.
Translated:La distance du modèle à laquelle la première boucle de jupe est dessinée.

English:The distance that a perimeter will overlap itself when it completes its loop, expressed as a percentage of the Nozzle Diameter.
Translated:Distance sur laquelle un périmètre se chevauchera une fois sa boucle terminée, exprimée en pourcentage du diamètre de la buse.

English:The distance the nozzle will lift after each retraction.
Translated:La distance que la buse s'élèvera après chaque rétraction.

English:The distance the support material will be from the object in the X and Y directions.
Translated:La distance entre le matériau de support et l'objet dans les directions X et Y.

English:The distance to travel after completing a perimeter to improve seams.
Translated:La distance à parcourir après avoir terminé un périmètre pour améliorer les coutures.

English:The extra distance the raft will extend around the edge of the part.
Translated:La distance supplémentaire sur laquelle le radeau s'étendra autour du bord de la pièce.

English:The extruder is currently heating and its target temperature cannot be changed until it reaches {0}°C.\n\nYou can set the starting extruder temperature in 'Slice Settings' -> 'Filament'.\n\n{1}
Translated:L'extrudeuse chauffe actuellement et sa température cible ne peut pas être modifiée tant qu'elle n'a pas atteint {0}°C. \NN\ Vous pouvez régler la température de démarrage de l'extrudeuse dans 'Slice Settings' -> 'Filament'. \NN\ {1}

English:The file you are attempting to print is a GCode file.\n\nIt is recommended that you only print Gcode files known to match your printer's configuration.\n\nAre you sure you want to print this GCode file?
Translated:Le fichier que vous essayez d'imprimer est un fichier GCode. \NN\ Il est recommandé de n'imprimer que des fichiers Gcode connus pour correspondre à la configuration de votre imprimante. \NN\ Êtes-vous sûr de vouloir imprimer ce fichier GCode ?

English:The firmware being used by the printer. Allows for improvements based on firmware such as optimized G-Code output.
Translated:Le micrologiciel utilisé par l'imprimante. Permet des améliorations basées sur le micrologiciel telles que la sortie G-Code optimisée.

English:The geometric shape of the support structure for the inside of parts.
Translated:La forme géométrique de la structure de support pour l'intérieur des pièces.

English:The height of the printer's printable volume, in millimeters. Controls the height of the visual print area displayed in 3D View.
Translated:La hauteur du volume imprimable de l'imprimante, en millimètres. Contrôle la hauteur de la zone d'impression visuelle affichée dans la vue 3D.

English:The index of the extruder to use for printing support material. Applicable only when Extruder Count is set to a value more than 1.
Translated:L'indice de l'extrudeuse à utiliser pour l'impression du matériau de support. Applicable uniquement lorsque le nombre d'extrudeurs est défini sur une valeur supérieure à 1.

English:The index of the extruder to use for support material interface layer(s).
Translated:L'indice de l'extrudeuse à utiliser pour la ou les couches d'interface de matériau de support.

English:The index of the extruder to use to print the raft. Set to 0 to use the support extruder index.
Translated:L'indice de l'extrudeuse à utiliser pour imprimer le radeau. Réglez sur 0 pour utiliser l'index de l'extrudeuse de support.

English:The inset amount for nozzle 1 from the bed
Translated:La quantité d'insertion pour la buse 1 du lit

English:The inset amount for nozzle 2 from the bed
Translated:La quantité d'insertion pour la buse 2 du lit

English:The layer(s) at which the print will pause, allowing for a change in filament. Printer is paused before starting the given layer. Leave blank to disable. To pause on multiple layers, separate the layer numbers with semicolons. For example: "16; 37".
Translated:La ou les couches auxquelles l'impression s'arrêtera, permettant un changement de filament. L'imprimante est mise en pause avant de démarrer la couche donnée. Laissez vide pour désactiver. Pour faire une pause sur plusieurs calques, séparez les numéros de calque par des points-virgules. Par exemple : « 16 ; 37 ».

English:The length and width of a tower created at the back left of the print used for wiping the next nozzle when changing between multiple extruders. Set to 0 to disable.
Translated:La longueur et la largeur d'une tour créée à l'arrière gauche de l'impression utilisée pour essuyer la buse suivante lors du changement entre plusieurs extrudeuses. Réglez sur 0 pour désactiver.

English:The Markdown that will be shown on the Clean Filament page.
Translated:Le Markdown qui sera affiché sur la page Clean Filament.

English:The Markdown that will be shown on the Insert Filament page.
Translated:Le Markdown qui sera affiché sur la page Insérer un filament.

English:The Markdown that will be shown on the second extruders Clean Filament page.
Translated:Le Markdown qui sera affiché sur la deuxième page Clean Filament de l'extrudeuse.

English:The Markdown that will be shown on the second extruders Insert Filament page.
Translated:Le Markdown qui sera affiché sur la deuxième page d'insertion de filament de l'extrudeuse.

English:The Markdown that will be shown on the Trim Filament page.
Translated:Le Markdown qui sera affiché sur la page Trim Filament.

English:The maximum amount that an avoid crossing travel can exceed the direct distance. If the avoid travel is too long, a direct move will be executed.
Translated:Le montant maximum qu'un voyage de croisement à éviter peut dépasser la distance directe. Si le déplacement à éviter est trop long, un déplacement direct sera exécuté.

English:The maximum amount the printer can accelerate on a G-Code move.
Translated:La quantité maximale que l'imprimante peut accélérer lors d'un mouvement de code G.

English:The maximum speed at which the layer cooling fan will run, expressed as a percentage of full power.
Translated:La vitesse maximale à laquelle le ventilateur de refroidissement de couche fonctionnera, exprimée en pourcentage de la pleine puissance.

English:The maximum speed that the printer treats as 0 and changes direction instantly.
Translated:La vitesse maximale que l'imprimante considère comme 0 et change de direction instantanément.

English:The maximum speed the printer can move.
Translated:La vitesse maximale à laquelle l'imprimante peut se déplacer.

English:The minimum amount of time a layer must take to print. If a layer will take less than this amount of time, the movement speed is reduced so the layer print time will match this value, down to the minimum print speed at the slowest.
Translated:Le temps minimum qu'un calque doit prendre pour s'imprimer. Si une couche prend moins que ce laps de temps, la vitesse de déplacement est réduite de sorte que le temps d'impression de la couche corresponde à cette valeur, jusqu'à la vitesse d'impression minimale au plus lent.

English:The minimum distance of a non-print move which will trigger a retraction.
Translated:La distance minimale d'un mouvement non imprimé qui déclenchera une rétraction.

English:The minimum feature size to consider from the model. Leave at 0 to use all the model detail.
Translated:La taille d'entité minimale à prendre en compte à partir du modèle. Laissez à 0 pour utiliser tous les détails du modèle.

English:The minimum length of filament that must be extruded before a retraction can occur.
Translated:La longueur minimale de filament qui doit être extrudée avant qu'une rétraction puisse se produire.

English:The minimum length of filament to use printing the skirt loops. Enough skirt loops will be drawn to use this amount of filament, overriding the value set in Loops if the value in Loops will produce a skirt shorter than this value.
Translated:La longueur minimale de filament à utiliser pour imprimer les boucles de la jupe. Assez de boucles de jupe seront dessinées pour utiliser cette quantité de filament, remplaçant la valeur définie dans Loops si la valeur dans Loops produira une jupe plus courte que cette valeur.

English:The minimum speed at which the layer cooling fan will run, expressed as a percentage of full power.
Translated:La vitesse minimale à laquelle le ventilateur de refroidissement de couche fonctionnera, exprimée en pourcentage de la pleine puissance.

English:The minimum speed to which the printer will reduce to in order to attempt to make the layer print time long enough to satisfy the minimum layer time.
Translated:La vitesse minimale à laquelle l'imprimante réduira afin d'essayer de rendre le temps d'impression de couche suffisamment long pour satisfaire le temps de couche minimum.

English:The number of CPU cores to use while doing slicing. Increasing this can slow down your machine.
Translated:Le nombre de cœurs de processeur à utiliser lors du découpage. L'augmenter peut ralentir votre machine.

English:The number of degrees Centigrade to lower the temperature of a nozzle while it is not active.
Translated:Le nombre de degrés centigrades pour abaisser la température d'une buse lorsqu'elle n'est pas active.

English:The number of extruders the printer has.
Translated:Le nombre d'extrudeuses dont dispose l'imprimante.

English:The number of layers for which the layer cooling fan will be forced off at the start of the print.
Translated:Le nombre de couches pour lesquelles le ventilateur de refroidissement des couches sera forcé au début de l'impression.

English:The number of layers or the distance in millimeters to solid fill on the bottom surface(s) of the object. Add mm to the end of the number to specify distance in millimeters.
Translated:Le nombre de couches ou la distance en millimètres jusqu'au remplissage solide sur la ou les surfaces inférieures de l'objet. Ajoutez mm à la fin du nombre pour spécifier la distance en millimètres.

English:The number of layers or the distance to print solid material between the supports and the part. Add mm to the end of the number to specify distance.
Translated:Le nombre de couches ou la distance à imprimer en matériau solide entre les supports et la pièce. Ajoutez mm à la fin du nombre pour spécifier la distance.

English:The number of layers to consider as the beginning of the print. These will print at initial layer speed.
Translated:Le nombre de couches à considérer comme début de l'impression. Ceux-ci s'imprimeront à la vitesse de la couche initiale.

English:The number of layers to draw the skirt.
Translated:Le nombre de couches pour dessiner la jupe.

English:The number of layers, or the distance in millimeters, to solid fill on the top surface(s) of the object. Add mm to the end of the number to specify distance in millimeters.
Translated:Le nombre de couches, ou la distance en millimètres, à remplir solidement sur la ou les surfaces supérieures de l'objet. Ajoutez mm à la fin du nombre pour spécifier la distance en millimètres.

English:The number of loops to draw around all the parts on the bed before starting on the parts. Used mostly to prime the nozzle so the flow is even when the actual print begins.
Translated:Le nombre de boucles à dessiner autour de toutes les pièces sur le lit avant de commencer sur les pièces. Utilisé principalement pour amorcer la buse afin que le débit soit uniforme lorsque l'impression réelle commence.

English:The number of loops to draw around parts. Used to provide additional bed adhesion
Translated:Le nombre de boucles à dessiner autour des pièces. Utilisé pour fournir une adhérence supplémentaire au lit

English:The number of polygons determined by the percentage reduction.
Translated:Le nombre de polygones déterminé par le pourcentage de réduction.

English:The number of times to sample each probe position (results will be averaged).
Translated:Le nombre de fois qu'il faut échantillonner chaque position de sonde (les résultats seront moyennés).

English:The number, or total width, of external shells to create. Add mm to the end of the number to specify width in millimeters.
Translated:Le nombre ou la largeur totale des coques externes à créer. Ajoutez mm à la fin du nombre pour spécifier la largeur en millimètres.

English:The offset from T0 to the probe.
Translated:Le décalage de T0 à la sonde.

English:The offset of each nozzle relative to the first nozzle. Only useful for multiple extruder machines.
Translated:Le décalage de chaque buse par rapport à la première buse. Uniquement utile pour plusieurs extrudeuses.

English:The original number of polygons.
Translated:Le nombre initial de polygones.

English:The pattern to draw for the generation of support material.
Translated:Le patron à dessiner pour la génération du matériel de support.

English:The pattern used on the bottom and top layers of the print.
Translated:Le motif utilisé sur les couches inférieure et supérieure de l'impression.

English:The percentage of polygons to keep.
Translated:Le pourcentage de polygones à conserver.

English:The percentage overlap a given printed line must have over the layer below to be supported.
Translated:Le pourcentage de chevauchement qu'une ligne imprimée donnée doit avoir sur le calque inférieur pour être pris en charge.

English:The percentage up from the bottom to end the twist
Translated:Le pourcentage à partir du bas pour terminer la torsion

English:The percentage up from the bottom to start the twist
Translated:Le pourcentage à partir du bas pour commencer la torsion

English:The position (X and Y coordinates) of the center of the print bed, in millimeters. Normally this is 1/2 the bed size for Cartesian printers and 0, 0 for Delta printers.
Translated:La position (coordonnées X et Y) du centre du lit d'impression, en millimètres. Normalement, c'est 1/2 la taille du lit pour les imprimantes cartésiennes et 0, 0 pour les imprimantes Delta.

English:The position to measure the probe offset.
Translated:La position pour mesurer le décalage de la sonde.

English:The price of one kilogram of filament. Used for estimating the cost of a print in the Layer View.
Translated:Le prix d'un kilogramme de filament. Utilisé pour estimer le coût d'une impression dans la vue des calques.

English:The print leveling algorithm to use.
Translated:L'algorithme de nivellement d'impression à utiliser.

English:The printer has a c axis used by too changer (e3d quad extruder).
Translated:L'imprimante a un axe c utilisé par trop changeur (extrudeuse quad e3d).

English:The printer has a heated bed.
Translated:L'imprimante a un lit chauffant.

English:The printer has a layer-cooling fan.
Translated:L'imprimante est équipée d'un ventilateur de refroidissement par couche.

English:The printer has a SD card reader.
Translated:L'imprimante dispose d'un lecteur de carte SD.

English:The printer has a servo for lowering and raising the z probe.
Translated:L'imprimante dispose d'un servo pour abaisser et relever la sonde z.

English:The printer has a z probe for measuring bed level.
Translated:L'imprimante dispose d'une sonde z pour mesurer le niveau du lit.

English:The printer has its own auto bed leveling probe and procedure which can be called using a G29 command during Start G-Code.
Translated:L'imprimante possède sa propre sonde de nivellement automatique du lit et sa propre procédure qui peuvent être appelées à l'aide d'une commande G29 lors du démarrage du code G.

English:The printer has the ability to control the power supply. Enable this function to show the ATX Power Control section on the Controls pane.
Translated:L'imprimante a la capacité de contrôler l'alimentation. Activez cette fonction pour afficher la section ATX Power Control dans le volet Controls.

English:The printer requires print leveling to run correctly.
Translated:L'imprimante nécessite un nivellement d'impression pour fonctionner correctement.

English:The printer should now be 'homing'.
Translated:L'imprimante devrait maintenant être « homing ».

English:The profile you are attempting to load has been corrupted. We loaded your last usable {0} {1} profile from your recent profile history instead.
Translated:Le profil que vous essayez de charger a été corrompu. À la place, nous avons chargé votre dernier profil {0} {1} utilisable à partir de votre historique de profil récent.

English:The radius described by the source part or implied by the geometry.
Translated:Le rayon décrit par la pièce source ou impliqué par la géométrie.

English:The radius of the imaginary circle where this gears mates. To find the correct distance between two gears add their 'Pitch Radii' together.
Translated:Le rayon du cercle imaginaire où cet engrenage s'accouple. Pour trouver la distance correcte entre deux engrenages, ajoutez leurs « rayons de pas » ensemble.

English:The serial driver to use
Translated:Le pilote série à utiliser

English:The serial port communication speed of the printers firmware.
Translated:La vitesse de communication du port série du micrologiciel de l'imprimante.

English:The 'Serial Port' section lists all available serial\nports on your device. Changing which USB port the printer\nis connected to may change the associated serial port.\n\nTip: If you are uncertain, unplug/plug in your printer\nand hit refresh. The new port that appears should be\nyour printer.
Translated:La section « Serial Port » répertorie tous les ports série \n disponibles sur votre appareil. Changer le port USB auquel l'imprimante \n est connectée peut changer le port série associé. \NN\ Astuce : Si vous n'êtes pas sûr, débranchez/branchez votre imprimante \n et appuyez sur Actualiser. Le nouveau port qui apparaît doit être \n votre imprimante.

English:The serial port to use while connecting to this printer.
Translated:Le port série à utiliser lors de la connexion à cette imprimante.

English:The shape of the physical print bed.
Translated:La forme du lit d'impression physique.

English:The slicer to use.
Translated:La trancheuse à utiliser.

English:The source part is specifying a preferred radius. You can turn this off to set a specific radius.
Translated:La pièce source spécifie un rayon préféré. Vous pouvez désactiver cette option pour définir un rayon spécifique.

English:The speed at which bridging between walls will print.
Translated:La vitesse à laquelle les ponts entre les murs seront imprimés.

English:The speed at which filament will retract and re-extrude.
Translated:La vitesse à laquelle le filament se rétracte et se réextrude.

English:The speed at which infill will print.
Translated:La vitesse à laquelle le remplissage s'imprimera.

English:The speed at which inside perimeters will print.
Translated:La vitesse à laquelle les périmètres intérieurs seront imprimés.

English:The speed at which interface layers will print.
Translated:La vitesse à laquelle les couches d'interface seront imprimées.

English:The speed at which outside, external, or the otherwise visible perimeters will print.
Translated:La vitesse à laquelle les périmètres extérieurs, externes ou autrement visibles seront imprimés.

English:The speed at which support material structures will print.
Translated:La vitesse à laquelle les structures matérielles de support seront imprimées.

English:The speed at which the bottom solid layers will print. Can be set explicitly or as a percentage of the Infill speed. Use 0 to match infill speed.
Translated:La vitesse à laquelle les couches solides inférieures seront imprimées. Peut être défini explicitement ou en pourcentage de la vitesse de remplissage. Utilisez 0 pour correspondre à la vitesse de remplissage.

English:The speed at which the layer cooling fan will run when bridging, expressed as a percentage of full power.
Translated:La vitesse à laquelle le ventilateur de refroidissement de couche fonctionnera lors du pontage, exprimée en pourcentage de la pleine puissance.

English:The speed at which the layer on top of the air gap will print.
Translated:La vitesse à laquelle la couche au-dessus de l'entrefer s'imprimera.

English:The speed at which the layers of the raft (other than the first layer) will print. This can be set explicitly or as a percentage of the Infill speed.
Translated:La vitesse à laquelle les couches du radeau (autres que la première couche) seront imprimées. Cela peut être défini explicitement ou en pourcentage de la vitesse de remplissage.

English:The speed at which the nozzle will move when not extruding material.
Translated:La vitesse à laquelle la buse se déplacera lorsqu'elle n'extrudera pas de matériau.

English:The speed at which the nozzle will move when printing the initial layers. If expressed as a percentage the Infill speed is modified.
Translated:La vitesse à laquelle la buse se déplacera lors de l'impression des couches initiales. Si elle est exprimée en pourcentage, la vitesse de remplissage est modifiée.

English:The speed at which the nozzle will move when recovering a failed print, for 1 layer.
Translated:La vitesse à laquelle la buse se déplacera lors de la récupération d'une impression échouée, pour 1 couche.

English:The speed at which the top solid layers will print. Can be set explicitly or as a percentage of the Infill speed.
Translated:La vitesse à laquelle les couches solides supérieures seront imprimées. Peut être défini explicitement ou en pourcentage de la vitesse de remplissage.

English:The speed to move the laser when the layer height is 0.025mm. Speed will be adjusted linearly at other heights.
Translated:La vitesse pour déplacer le laser lorsque la hauteur de la couche est de 0,025 mm. La vitesse sera ajustée linéairement à d'autres hauteurs.

English:The speed to move the laser when the layer height is 0.1mm. Speed will be adjusted linearly at other heights.
Translated:La vitesse pour déplacer le laser lorsque la hauteur de la couche est de 0,1 mm. La vitesse sera ajustée linéairement à d'autres hauteurs.

English:The speed to print infill when completely solid. This can be set explicitly or as a percentage of the Infill speed.
Translated:La vitesse d'impression du remplissage lorsqu'il est complètement solide. Cela peut être défini explicitement ou en pourcentage de la vitesse de remplissage.

English:The speed to run filament into and out of the printer.
Translated:La vitesse à laquelle le filament entre et sort de l'imprimante.

English:The starting height (z) of the print head before probing each print level position.
Translated:La hauteur de départ (z) de la tête d'impression avant de palper chaque position de niveau d'impression.

English:The target number of polygons.
Translated:Le nombre cible de polygones.

English:The target temperature the bed will attempt to reach during the first layer of the print.
Translated:La température cible que le lit tentera d'atteindre pendant la première couche de l'impression.

English:The target temperature the extruder will attempt to reach during the print.
Translated:La température cible que l'extrudeur tentera d'atteindre pendant l'impression.

English:The temperature at which the extruder will wipe the nozzle, as specified by Custom G-Code.
Translated:La température à laquelle l'extrudeur essuiera la buse, comme spécifié par le code G personnalisé.

English:The temperature to which the bed will be set for the duration of the print. Set to 0 to disable.
Translated:La température à laquelle le lit sera réglé pour la durée de l'impression. Réglez sur 0 pour désactiver.

English:The temperature to which the bed will heat (or cool) in order to remove the part, as specified in Custom G-Code.
Translated:La température à laquelle le lit chauffera (ou refroidira) afin de retirer la pièce, comme spécifié dans le code G personnalisé.

English:The temperature to which the nozzle will be heated before printing the first layer of a part. The printer will wait until this temperature has been reached before printing.
Translated:La température à laquelle la buse sera chauffée avant d'imprimer la première couche d'une pièce. L'imprimante attendra que cette température soit atteinte avant d'imprimer.

English:The term 'Baud Rate' roughly means the speed at which\ndata is transmitted.  Baud rates may differ from printer to\nprinter. Refer to your printer manual for more info.\n\nTip: If you are uncertain - try 250000.
Translated:Le terme « débit en bauds » signifie approximativement la vitesse à laquelle \n les données sont transmises. Les débits en bauds peuvent différer d'une imprimante \n à l'autre. Reportez-vous au manuel de votre imprimante pour plus d'informations. \NN\ Astuce : si vous n'êtes pas sûr, essayez 250000.

English:The thickness of each layer of the print, except the first layer. A smaller number will create more layers and more vertical accuracy but also a slower print.
Translated:L'épaisseur de chaque couche de l'impression, à l'exception de la première couche. Un nombre plus petit créera plus de couches et plus de précision verticale mais aussi une impression plus lente.

English:The thickness of the first layer. A first layer taller than the default layer thickness can ensure good adhesion to the build plate.
Translated:L'épaisseur de la première couche. Une première couche plus haute que l'épaisseur de couche par défaut peut assurer une bonne adhérence à la plaque de construction.

English:The time it takes to heat back up from a cool down.
Translated:Le temps qu'il faut pour se réchauffer après un refroidissement.

English:The time it will take to unload the filament
Translated:Le temps qu'il faudra pour décharger le filament

English:The time over which to increase the Extra Length On Restart to its maximum value. Below this time only a portion of the extra length will be applied. Leave 0 to apply the entire amount all the time.
Translated:Le temps pendant lequel augmenter la longueur supplémentaire au redémarrage à sa valeur maximale. En dessous de ce temps, seule une partie de la longueur supplémentaire sera appliquée. Laissez 0 pour appliquer la totalité du montant tout le temps.

English:The time to print this G-Code is estimated to be {0} seconds.\n\nPlease check your part for errors if this is unexpected.
Translated:Le temps d'impression de ce G-Code est estimé à {0} secondes. \NN\ Veuillez vérifier votre pièce pour les erreurs si cela est inattendu.

English:The version of G-Code the printer's firmware communicates with. Some firmware use different G and M codes. Setting this ensures that the output G-Code will use the correct commands.
Translated:La version du G-Code avec laquelle le micrologiciel de l'imprimante communique. Certains firmwares utilisent des codes G et M différents. Ce réglage garantit que le G-Code de sortie utilisera les commandes correctes.

English:The width and depth of the support pillars
Translated:La largeur et la profondeur des piliers de support

English:The width of the edge outside the inner teeth
Translated:La largeur du bord à l'extérieur des dents intérieures

English:The with of the outline.
Translated:Le avec du contour.

English:The X and Y position of the hot end that minimizes the chance of colliding with the parts on the bed.
Translated:La position X et Y de l'extrémité chaude qui minimise le risque de collision avec les pièces sur le lit.

English:The X and Y values of the size of the print bed, in millimeters. For printers with a circular bed, these values are the diameters on the X and Y axes.
Translated:Les valeurs X et Y de la taille du lit d'impression, en millimètres. Pour les imprimantes à lit circulaire, ces valeurs sont les diamètres sur les axes X et Y.

English:The Z Offset for your printer, sometimes called Baby Stepping, is greater than 2mm and invalid. Clear the value and re-level the bed.
Translated:Le décalage Z de votre imprimante, parfois appelé Baby Stepping, est supérieur à 2 mm et invalide. Effacez la valeur et remettez le lit à niveau.

English:The z offset to apply to improve the first layer adhesion.
Translated:Le décalage z à appliquer pour améliorer l'adhérence de la première couche.

English:Theme
Translated:Thème

English:There is a new update available for download
Translated:Il y a une nouvelle mise à jour disponible en téléchargement

English:There is a recommended update available
Translated:Une mise à jour recommandée est disponible

English:There is a recommended update available for MatterControl. Would you like to download it now?
Translated:Une mise à jour recommandée est disponible pour MatterControl. Souhaitez-vous le télécharger maintenant ?

English:There is a required update available
Translated:Une mise à jour requise est disponible

English:Thin Walls
Translated:Parois minces

English:This code to will provide read-only access.
Translated:Ce code fournira un accès en lecture seule.

English:This data compensates for machine misalignment and bed distortion, and ensures good first layer adhesion.
Translated:Ces données compensent le désalignement de la machine et la distorsion du lit et assurent une bonne adhérence de la première couche.

English:This data improves the alignment of dual extrusion prints.
Translated:Ces données améliorent l'alignement des impressions à double extrusion.

English:This data is required for software print leveling and ensures good first layer adhesion.
Translated:Ces données sont nécessaires pour le nivellement d'impression par logiciel et assurent une bonne adhérence de la première couche.

English:This is a set of regular expressions to apply to lines after they are received from the printer. They will be applied in order to each line received.
Translated:Il s'agit d'un ensemble d'expressions régulières à appliquer aux lignes après leur réception de l'imprimante. Ils seront appliqués dans l'ordre à chaque ligne reçue.

English:This is a set of regular expressions to apply to lines prior to sending to a printer. They will be applied in the order listed before sending. To return more than one instruction separate them with comma.
Translated:Il s'agit d'un ensemble d'expressions régulières à appliquer aux lignes avant de les envoyer à une imprimante. Ils seront appliqués dans l'ordre indiqué avant l'envoi. Pour renvoyer plusieurs instructions, séparez-les par une virgule.

English:This is the angle that lowers or deploys the z probe.
Translated:C'est l'angle qui abaisse ou déploie la sonde z.

English:This is the angle that raises or stows the z probe.
Translated:C'est l'angle qui soulève ou range la sonde z.

English:This is the make (often the manufacturer) of printer this profile is targeting.
Translated:C'est la marque (souvent le fabricant) de l'imprimante visée par ce profil.

English:This is the model of printer this profile is targeting.
Translated:Il s'agit du modèle d'imprimante visé par ce profil.

English:This is the name of your printer that will be displayed in the choose printer menu.
Translated:C'est le nom de votre imprimante qui sera affiché dans le menu Choisir une imprimante.

English:This is the position to perform the scale about.
Translated:C'est la position pour effectuer l'échelle environ.

English:This is to help reduce vibrations during printing. If your printer has a resonance frequency that is causing trouble you can set this to try and reduce printing at that frequency.
Translated:Cela permet de réduire les vibrations lors de l'impression. Si votre imprimante a une fréquence de résonance qui cause des problèmes, vous pouvez la régler pour essayer de réduire l'impression à cette fréquence.

English:This should be in 'G-Code'
Translated:Cela devrait être dans 'G-Code'

English:This will ensure that filament is able to flow through the nozzle.
Translated:Cela garantira que le filament peut s'écouler à travers la buse.

English:This will ensure that no filament is stuck to your nozzle.
Translated:Cela garantira qu'aucun filament n'est collé à votre buse.

English:This will improve the accuracy of print leveling 
Translated:Cela améliorera la précision du nivellement de l'impression

English:This will improve the accuracy of print leveling.
Translated:Cela améliorera la précision du nivellement de l'impression.

English:This will only work on specific hardware. Do not use unless you are sure your printer controller supports this feature
Translated:Cela ne fonctionnera que sur du matériel spécifique. Ne pas utiliser sauf si vous êtes sûr que votre contrôleur d'imprimante prend en charge cette fonctionnalité

English:This wizard will close to print a calibration part and resume after the print completes.
Translated:Cet assistant se fermera pour imprimer une pièce d'étalonnage et reprendra une fois l'impression terminée.

English:Threads
Translated:Fils

English:Thumbnails
Translated:Vignettes

English:Time
Translated:Temps

English:Time For Extra Length
Translated:Temps pour la longueur supplémentaire

English:Time From Start
Translated:Temps depuis le début

English:Time Multiplier
Translated:Multiplicateur de temps

English:Time to End
Translated:L'heure de la fin

English:Time to Tool Change
Translated:Temps de changement d'outil

English:TM
Translated:MT

English:To complete the next few steps you will need
Translated:Pour terminer les prochaines étapes, vous aurez besoin

English:To finish changing your monitor settings you need to restart MatterControl. If after changing your fonts are too small you can adjust Text Size.
Translated:Pour finir de modifier les paramètres de votre moniteur, vous devez redémarrer MatterControl. Si après avoir changé vos polices sont trop petites, vous pouvez ajuster la taille du texte.

English:To Folder
Translated:Vers le dossier

English:Toggle between specifying the size or the percentage to scale.
Translated:Basculez entre la spécification de la taille ou du pourcentage à mettre à l'échelle.

English:Toggle Selection
Translated:Basculer la sélection

English:Toggle Support
Translated:Basculer l'assistance

English:Toggle Wipe Tower
Translated:Basculer la tour d'essuyage

English:Tool
Translated:Outil

English:Tool 
Translated:Outil

English:Tools 
Translated:Outils

English:Top Solid Infill
Translated:Remplissage solide supérieur

English:Top Solid Layers
Translated:Couches solides supérieures

English:Top/Bottom Fill Pattern
Translated:Motif de remplissage haut/bas

English:Torus
Translated:Torus

English:Touch Screen Mode
Translated:Mode tactile

English:Transform Wrapper
Translated:Emballage de transformation

English:Translate
Translated:Traduire

English:Transparent
Translated:Transparent

English:Travel
Translated:Voyager

English:Trim Filament
Translated:Filament de garniture

English:Trim Filament Page
Translated:Couper la page du filament

English:Try to connect mesh edges when the actual mesh data is not all the way connected.
Translated:Essayez de connecter les bords du maillage lorsque les données de maillage réelles ne sont pas entièrement connectées.

English:Try to fill in any holes that are in the model.
Translated:Essayez de combler les trous qui se trouvent dans le modèle.

English:Tuning Adjustment
Translated:Réglage de l'accord

English:Turn off motor current at end of print or after cancel print.
Translated:Coupez le courant du moteur à la fin de l'impression ou après avoir annulé l'impression.

English:Turn on if Below
Translated:Activer si ci-dessous

English:Turn retractions on and off.
Translated:Activez et désactivez les rétractions.

English:Turn the fan on and off regardless of settings.
Translated:Allumez et éteignez le ventilateur quels que soient les réglages.

English:Turns on and off all cooling settings (all settings below this one).
Translated:Active et désactive tous les paramètres de refroidissement (tous les paramètres inférieurs à celui-ci).

English:Twist
Translated:Tourner

English:Twist Right
Translated:Tourner à droite

English:Uh oh! Passwords do not match.
Translated:Euh oh ! Les mots de passe ne correspondent pas.

English:Uh-oh! Could not connect to printer.
Translated:Oh-oh ! Impossible de se connecter à l'imprimante.

English:Unable due to hardware leveling
Translated:Impossible en raison de la mise à niveau du matériel

English:Unable to Connect
Translated:Impossible de se connecter

English:Unable to connect to server
Translated:Incapable de se connecter au serveur

English:Unable to Import
Translated:Impossible d'importer

English:Undo
Translated:annuler

English:Unexpected error validating settings
Translated:Erreur inattendue lors de la validation des paramètres

English:Unexpected response
Translated:Réponse inattendue

English:Ungroup
Translated:Dissocier

English:Unknown
Translated:Inconnue

English:Unknown Reason
Translated:Raison inconnue

English:Unload
Translated:Décharger

English:Unload filament
Translated:Décharger le filament

English:Unload Filament
Translated:Décharger le filament

English:Unload Filament Length
Translated:Décharger la longueur du filament

English:Unload Filament Time
Translated:Temps de déchargement du filament

English:Unload Material
Translated:Décharger le matériel

English:Unloading Filament
Translated:Déchargement du filament

English:Unlock
Translated:Ouvrir

English:Unsupported Baud Rate
Translated:Débit en bauds non pris en charge

English:Up
Translated:En haut

English:Up Arrow
Translated:Flèche vers le haut

English:Up one folder
Translated:Jusqu'à un dossier

English:Update
Translated:Mettre à jour

English:Update Available
Translated:Mise à jour disponible

English:Update Channel
Translated:Mettre à jour la chaîne

English:Update In Progress: {0}
Translated:Mise à jour en cours : {0}

English:Update my password
Translated:Mettre à jour mon mot de passe

English:Updating firmware...
Translated:Mise à jour du micrologiciel...

English:Upgrade
Translated:Améliorer

English:Upload
Translated:Télécharger

English:Uploading...
Translated:Téléchargement...

English:Use Automatic Z Probe
Translated:Utiliser la sonde Z automatique

English:Use Braille grade 2 (contractions)
Translated:Utiliser le braille grade 2 (contractions)

English:Use cursor keys for axis movements
Translated:Utiliser les touches du curseur pour les mouvements d'axe

English:Use Firmware Retraction
Translated:Utiliser la rétraction du micrologiciel

English:Use G0
Translated:Utiliser G0

English:Use G0 for moves rather than G1.
Translated:Utilisez G0 pour les déplacements plutôt que G1.

English:Use Relative E Distances
Translated:Utiliser les distances E relatives

English:Used for small perimeters (usually holes). This can be set explicitly or as a percentage of the Perimeters' speed.
Translated:Utilisé pour les petits périmètres (généralement des trous). Cela peut être défini explicitement ou en pourcentage de la vitesse des périmètres.

English:Used to specify if more than one extruder share a common heater cartridge.
Translated:Utilisé pour spécifier si plusieurs extrudeurs partagent une cartouche chauffante commune.

English:Username
Translated:Nom d'utilisateur

English:Username or Email
Translated:Nom d'utilisateur ou email

English:Using the [Z] controls on this screen, we will now take a coarse measurement of the extruder height at this position.
Translated:En utilisant les commandes [Z] sur cet écran, nous allons maintenant prendre une mesure grossière de la hauteur de l'extrudeuse à cette position.

English:Using the above controls
Translated:Utilisation des commandes ci-dessus

English:Utilize High Res Monitors
Translated:Utiliser des moniteurs haute résolution

English:Validate Layer Height
Translated:Valider la hauteur de la couche

English:Validation Error
Translated:erreur de validation

English:Value
Translated:Valeur

English:Velocity Paint
Translated:Peinture Vélocité

English:Version
Translated:Version

English:Vibration Limit
Translated:Limite de vibration

English:View Icons
Translated:Voir les icônes

English:View Just My Settings
Translated:Afficher uniquement mes paramètres

English:View Large Icons
Translated:Afficher les grandes icônes

English:View List
Translated:Afficher la liste

English:View Small Icons
Translated:Voir les petites icônes

English:View XSmall Icons
Translated:Voir les icônes XSmall

English:Visit MatterHackers.com to Purchase
Translated:Visitez MatterHackers.com pour acheter

English:Wait For Running Clean
Translated:Attendre l'exécution du nettoyage

English:'Wait' Responses
Translated:Réponses « Attendez »

English:Waiting For Bed To Heat
Translated:Attendre que le lit chauffe

English:Waiting for Bed to Heat to
Translated:Attendre que le lit chauffe pour

English:Waiting for Extruder 1 to Heat to
Translated:Attendre que l'extrudeuse 1 chauffe pour

English:Waiting for Extruder 2 to Heat to
Translated:Attendre que l'extrudeuse 2 chauffe pour

English:Waiting for hotend {0} to heat to 
Translated:Attente que hotend {0} chauffe à

English:Waiting For Printer To Heat
Translated:Attendre que l'imprimante chauffe

English:Waiting for the bed to heat to 
Translated:Attendre que le lit chauffe

English:Waiting for the hotend to heat to 
Translated:Attendre que la hotend chauffe pour

English:Waiting for the hotends to heat up.
Translated:En attendant que les hotends chauffent.

English:Warm up Time
Translated:Temps de préchauffage

English:Warning
Translated:Avertissement

English:Warning - GCode file
Translated:Avertissement - Fichier GCode

English:Warning - No EEProm Mapping
Translated:Avertissement - Pas de mappage EEProm

English:Warning! The tip of the nozzle will be HOT!
Translated:Avertissement! La pointe de la buse sera CHAUDE !

English:Warning, very short print
Translated:Attention, impression très courte

English:WARNING: Disconnecting will stop the current print.\n\nAre you sure you want to disconnect?
Translated:AVERTISSEMENT : La déconnexion arrêtera l'impression en cours. \NN\ Êtes-vous sûr de vouloir vous déconnecter ?

English:WARNING: In order to perform print recovery, your printer must move down to reach its home position.\nIf your print is too large, part of your printer may collide with it when moving down.\nMake sure it is safe to perform this operation before proceeding.
Translated:AVERTISSEMENT : Afin d'effectuer une récupération d'impression, votre imprimante doit descendre pour atteindre sa position initiale. \n Si votre impression est trop grande, une partie de votre imprimante peut entrer en collision avec elle lors du déplacement vers le bas. \n Assurez-vous que vous pouvez effectuer cette opération en toute sécurité avant de continuer.

English:WARNING: Write Failed!
Translated:AVERTISSEMENT : Échec de l'écriture !

English:We will now finalize our measurement of the extruder height at this position.
Translated:Nous allons maintenant finaliser notre mesure de la hauteur de l'extrudeuse à cette position.

English:We will now refine our measurement of the extruder height at this position.
Translated:Nous allons maintenant affiner notre mesure de la hauteur de l'extrudeuse à cette position.

English:We will use this paper to measure the distance between the nozzle and the bed.
Translated:Nous utiliserons ce papier pour mesurer la distance entre la buse et le lit.

English:Website
Translated:Site Internet

English:Wedge
Translated:Coin

English:Welcome to MatterControl
Translated:Bienvenue sur MatterControl

English:What was my password again?
Translated:Quel était mon mot de passe déjà ?

English:What's this?
Translated:Qu'est-ce que c'est ça?

English:wheel
Translated:roue

English:When generating per layer support, evaluate all surfaces rather than only those above the bed.
Translated:Lors de la génération d'un support par couche, évaluez toutes les surfaces plutôt que seulement celles au-dessus du lit.

English:When this is checked MatterControl will attempt to recover a print in the event of a failure, such as lost connection or lost power.
Translated:Lorsque cette case est cochée, MatterControl tentera de récupérer une impression en cas de défaillance, telle qu'une perte de connexion ou de courant.

English:When upgrading to new firmware, first save a backup of the current firmware.
Translated:Lors de la mise à niveau vers un nouveau micrologiciel, enregistrez d'abord une sauvegarde du micrologiciel actuel.

English:When using multiple extruders, the distance filament will reverse before changing to a different extruder.
Translated:Lors de l'utilisation de plusieurs extrudeuses, la distance du filament s'inversera avant de passer à une autre extrudeuse.

English:Where to start the bend as a percent of the width of the part
Translated:Où commencer le pli en pourcentage de la largeur de la pièce

English:Width
Translated:Largeur

English:Wifi Setup
Translated:Configuration Wi-Fi

English:wipe
Translated:essuyer

English:Wipe Shield Distance
Translated:Distance du bouclier d'essuyage

English:Wipe Tower Size
Translated:Taille de la tour d'essuyage

English:Wizard
Translated:sorcier

English:Would you like to setup Wifi?
Translated:Souhaitez-vous configurer le Wifi ?

English:Write Filter
Translated:Filtre d'écriture

English:X
Translated:X

English:X and Y Distance
Translated:Distance X et Y

English:X Offset
Translated:Décalage X

English:X Y Nozzle Offsets Have Been Calibrated
Translated:Les décalages de buses X Y ont été calibrés

English:XY Calibration
Translated:Étalonnage XY

English:XY Homing Position
Translated:Position de référence XY

English:Y
Translated:Oui

English:Y Offset
Translated:Décalage Y

English:Yes
Translated:Oui

English:You are switching to a different thumbnail rendering mode. If you want, your current thumbnails can be removed and recreated in the new style. You can switch back and forth at any time. There will be some processing overhead while the new thumbnails are created.\n\nDo you want to rebuild your existing thumbnails now?
Translated:Vous passez à un autre mode de rendu des vignettes. Si vous le souhaitez, vos vignettes actuelles peuvent être supprimées et recréées dans le nouveau style. Vous pouvez basculer d'avant en arrière à tout moment. Il y aura une surcharge de traitement pendant la création des nouvelles vignettes. \NN\ Voulez-vous reconstruire vos vignettes existantes maintenant ?

English:You can also
Translated:Vous pouvez également

English:You can continue to ultra fine calibration, but for most uses this is not necessary.
Translated:Vous pouvez continuer jusqu'à l'étalonnage ultra fin, mais pour la plupart des utilisations, ce n'est pas nécessaire.

English:You can only connect when not currently connected
Translated:Vous ne pouvez vous connecter que si vous n'êtes pas actuellement connecté

English:You have successfully imported a new {0} setting. You can find '{1}' in your list of {0} settings.
Translated:Vous avez importé avec succès un nouveau paramètre {0}. Vous pouvez trouver '{1}' dans votre liste de {0} paramètres.

English:You have successfully imported a new printer profile. You can find '{0}' in your list of available printers.
Translated:Vous avez importé avec succès un nouveau profil d'imprimante. Vous pouvez trouver '{0}' dans votre liste d'imprimantes disponibles.

English:You may need to wait a minute for your printer to finish initializing.
Translated:Vous devrez peut-être attendre une minute pour que votre imprimante termine l'initialisation.

English:Your 3D print has been auto-paused.\n\nLayer {0} reached.
Translated:Votre impression 3D a été mise en pause automatiquement. \NN\ Couche {0} atteinte.

English:Your 3D print has been paused.\n\nOut of filament, or jam, detected. Please load more filament or clear the jam.
Translated:Votre impression 3D a été interrompue. \NN\ Plus de filament ou bourrage détecté. Veuillez charger plus de filament ou éliminer le bourrage.

English:Your application is up-to-date
Translated:Votre candidature est à jour

English:Your code has been redeemed.  Please check the Library.
Translated:Votre code a été utilisé. Veuillez consulter la bibliothèque.

English:Your Email Address
Translated:Votre adresse e-mail

English:Your invite has been sent!
Translated:Votre invitation a été envoyée !

English:Your nozzles should now be calibrated.
Translated:Vos buses devraient maintenant être calibrées.

English:Your Phone Number
Translated:Votre numéro de téléphone

English:Your printer has been adjusted but we should run calibrating again to improve accuracy.
Translated:Votre imprimante a été ajustée, mais nous devons relancer le calibrage pour améliorer la précision.

English:Your printer is reporting a HARDWARE ERROR and has been paused. Check the error and cancel the print if required.
Translated:Votre imprimante signale une ERREUR MATÉRIELLE et a été mise en pause. Vérifiez l'erreur et annulez l'impression si nécessaire.

English:Your Share Code
Translated:Votre code de partage

English:Your Start G-Code should not contain a G29 if you are planning on using print leveling. Change your start G-Code or turn off print leveling.
Translated:Votre Start G-Code ne doit pas contenir de G29 si vous prévoyez d'utiliser le nivellement d'impression. Modifiez votre G-Code de départ ou désactivez le nivellement d'impression.

English:Your Start G-Code should not contain a G29 if you are planning on using Print Recovery. Change your start G-Code or turn off Print Recovery.
Translated:Votre Start G-Code ne doit pas contenir de G29 si vous prévoyez d'utiliser Print Recovery. Modifiez votre G-Code de démarrage ou désactivez la récupération d'impression.

English:Your Start G-Code should not contain a G30 if you are planning on using print leveling. Change your start G-Code or turn off print leveling.
Translated:Votre code G de démarrage ne doit pas contenir de G30 si vous prévoyez d'utiliser le nivellement d'impression. Modifiez votre G-Code de départ ou désactivez le nivellement d'impression.

English:Your Start G-Code should not contain a G30 if you are planning on using Print Recovery. Change your start G-Code or turn off Print Recovery.
Translated:Votre Start G-Code ne doit pas contenir de G30 si vous prévoyez d'utiliser Print Recovery. Modifiez votre G-Code de démarrage ou désactivez la récupération d'impression.

English:Z
Translated:Z

English:Z Calibration
Translated:Étalonnage Z

English:Z Calibration complete.
Translated:Étalonnage Z terminé.

English:Z Calibration measures the z position of the nozzles.
Translated:L'étalonnage Z mesure la position z des buses.

English:Z Lift
Translated:Ascenseur Z

English:Z Offset
Translated:Décalage Z

English:Z Offset is too large.
Translated:Le décalage Z est trop grand.

English:ZIP File
Translated:Fichier zip

English:Zoom
Translated:Zoom

English:Zoom (Ctrl + Left Mouse)
Translated:Zoom (Ctrl + souris gauche)

English:Zoom in
Translated:Agrandir

English:Zoom out
Translated:Dézoomer

English:Zoom to window
Translated:Zoom sur la fenêtre

English:At least 1 part must be selected
Translated:Au moins 1 partie doit être sélectionnée

English:At least 2 parts must be selected
Translated:Au moins 2 parties doivent être sélectionnées

English:An image must be selected
Translated:Une image doit être sélectionnée

English:A path must be selected
Translated:Un chemin doit être sélectionné

English:A single part must be selected
Translated:Une seule pièce doit être sélectionnée

English:A component must be selected
Translated:Un composant doit être sélectionné

English:Tool 
Translated:Outil

English:Tools 
Translated:Outils

English:Show Printer
Translated:Afficher l'imprimante

English:Update Settings...
Translated:Mettre à jour les paramètres...

English:Restore Settings...
Translated:Restaurer les paramètres...

English:Reset to Defaults...
Translated:Réinitialiser les paramètres par défaut...

English:Move: Middle Mouse Button | Ctrl + Shift + Left Mouse Button
Translated:Déplacer : bouton central de la souris | Ctrl + Maj + Bouton gauche de la souris

English:Create New Design
Translated:Créer un nouveau design

English:Resources
Translated:Ressources

English:View Settings
Translated:Paramètres d'affichage

English:Sorting
Translated:Tri

English:Collapse
Translated:Effondrer

English:Convert to Wipe Tower
Translated:Convertir en tour d'essuyage

English:Tool Bar Options
Translated:Options barre d'outils

English:Transform
Translated:Transformer

English:Placement
Translated:Placement

English:Reshape
Translated:Remodeler

English:Find Slice
Translated:Trouver une tranche

English:Revolve
Translated:Tourner

English:Merge
Translated:Fusionner

English:Duplication
Translated:Reproduction

English:Convert to Support
Translated:Convertir en assistance

English:Selected Object Options
Translated:Options de l'objet sélectionné

English:Select Parts
Translated:Sélectionnez les pièces

English:Move View
Translated:Déplacer la vue

English:Zoom View
Translated:Zoom sur la vue

English:Zoom to Selection
Translated:Zoom sur la sélection

English:Turntable Mode
Translated:Mode platine

English:View Mode = Shaded
Translated:Mode d'affichage = Ombré

English:View Mode = Outlines
Translated:Mode d'affichage = contours

English:View Mode = Polygons
Translated:Mode d'affichage = Polygones

English:View Mode = Non-Manifold
Translated:Mode d'affichage = Non-collecteur

English:View Mode = Materials
Translated:Mode d'affichage = Matériaux

English:View Mode = Overhangs
Translated:Mode d'affichage = surplombs

English:Snapping Turned Off
Translated:Accrochage désactivé

English:Debug Render Options
Translated:Options de rendu de débogage

English:SCAD Script
Translated:Script SCAD

English:MarchingSquares
Translated:MarchingSquares

English:Measure Tool
Translated:Outil de mesure

English:Variable Sheet
Translated:Feuille de variables

English:Reduced Width
Translated:Largeur réduite

English:No part to arrange
Translated:Aucune pièce à arranger

English:Settings View Options
Translated:Options d'affichage des paramètres

English:name
Translated:Nom

English:GRID
Translated:LA GRILLE

English:TRIANGLES
Translated:TRIANGLES

English:HEXAGON
Translated:HEXAGONE

English:GYROID
Translated:GYRODE

English:LINES
Translated:LIGNES

English:CONCENTRIC
Translated:CONCENTRIQUE

English:Normal Layers
Translated:Calques normaux

English:Base Layers
Translated:Couches de base

English:Seam Placement
Translated:Placement des coutures

English:What to do when there is not a good place to hide the seam.
Translated:Que faire quand il n'y a pas un bon endroit pour cacher la couture.

English:Furthest Back
Translated:Le plus en arrière

English:Centered In Back
Translated:Centré dans le dos

English:Always Centered In Back
Translated:Toujours centré dans le dos

English:Randomized
Translated:Randomisé

English:Fastest
Translated:Le plus rapide

English:Monotonic Solid Infill
Translated:Remplissage solide monotone

English:When filling bottom and top solid layers always create them so that each new print segment side is touching a previous segment on the same side.
Translated:Lorsque vous remplissez les couches solides inférieures et supérieures, créez-les toujours de sorte que chaque nouveau côté du segment d'impression touche un segment précédent du même côté.

English:Perimeters Per Extruder
Translated:Périmètres par extrudeuse

English:The number of perimeters will be this number times the number of active extruders. Make this a smaller number to make the wipe more hollow or bigger to fill it.
Translated:Le nombre de périmètres sera ce nombre multiplié par le nombre d'extrudeuses actives. Faites-en un nombre plus petit pour rendre la lingette plus creuse ou plus grande pour la remplir.

English:Laser Speed
Translated:Vitesse laser

English:Infill Speeds
Translated:Vitesses de remplissage

English:Perimeter Speeds
Translated:Vitesses périmétriques

English:Perimeter Acceleration
Translated:Accélération périmétrique

English:The acceleration that the printer will be set to for perimeters, will not be changed if set to 0. A typical perimeter acceleration is 800.
Translated:L'accélération à laquelle l'imprimante sera définie pour les périmètres ne sera pas modifiée si elle est définie sur 0. Une accélération de périmètre typique est de 800.

English:mm/s^2
Translated:mm/s^2

English:Default Acceleration
Translated:Accélération par défaut

English:The acceleration that the printer will be set to by default, will not be changed if set to 0. A typical default acceleration is 1500.
Translated:L'accélération sur laquelle l'imprimante sera définie par défaut ne sera pas modifiée si elle est définie sur 0. Une accélération par défaut typique est de 1500.

English:Other Speeds
Translated:Autres vitesses

English:The minimum length of filament to use printing the skirt loops. Enough skirt loops will be drawn to use this amount of filament, overriding the value set in Loops if the value in Loops will produce a skirt shorter than this value. NOTE: This is measure as input into the extruder not mm on the bed.
Translated:La longueur minimale de filament à utiliser pour imprimer les boucles de la jupe. Assez de boucles de jupe seront dessinées pour utiliser cette quantité de filament, remplaçant la valeur définie dans Loops si la valeur dans Loops produira une jupe plus courte que cette valeur. REMARQUE : Il s'agit d'une mesure en entrée dans l'extrudeuse et non en mm sur le lit.

English:The extruder to use to print the raft. Default will use extruder 1.
Translated:L'extrudeuse à utiliser pour imprimer le radeau. La valeur par défaut utilisera l'extrudeuse 1.

English:Layers
Translated:Couches

English:The number of layers to create the brims. This can make the brim stronger when needed.
Translated:Le nombre de couches pour créer les bords. Cela peut rendre le bord plus fort en cas de besoin.

English:Brim Extruder
Translated:Extrudeuse de bord

English:The extruder to use for the brim.  Default will use the first extruder of the print.
Translated:L'extrudeuse à utiliser pour le bord. Par défaut utilisera la première extrudeuse de l'impression.

English:The extruder to use for support material. Default will use whichever extruder active at the time.
Translated:L'extrudeuse à utiliser pour le matériau de support. La valeur par défaut utilisera l'extrudeur actif à ce moment-là.

English:The extruder to use to for support material interface layers. Default will use whichever extruder active at the time.
Translated:L'extrudeuse à utiliser pour supporter les couches d'interface de matériau. La valeur par défaut utilisera l'extrudeur actif à ce moment-là.

English:Automatic
Translated:Automatique

English:Create Supports
Translated:Créer des supports

English:Evaluate every layer for support requirements. NOTE: If there are any support columns, this setting is ignored.
Translated:Évaluez chaque couche pour les besoins de support. REMARQUE : S'il existe des colonnes de support, ce paramètre est ignoré.

English:The color of the first material.
Translated:La couleur du premier matériau.

English:Color 2
Translated:Couleur 2

English:The color of the second material (extruder 2).
Translated:La couleur du deuxième matériau (extrudeuse 2).

English:Minimum Speed Always
Translated:Vitesse minimale toujours

English:The minimum speed at which the layer cooling fan will run, expressed as a percentage of full power, regardless of layer time.
Translated:La vitesse minimale à laquelle le ventilateur de refroidissement de couche fonctionnera, exprimée en pourcentage de la pleine puissance, quel que soit le temps de couche.

English:Minimum Avoid Travel Requiring Retraction
Translated:Minimum Éviter les déplacements nécessitant une rétractation

English:The minimum distance with, avoid crossing perimeters turned on, of a non-print move which will trigger a retraction.
Translated:La distance minimale avec, pour éviter les franchissements de périmètres activés, d'un mouvement non imprimé qui déclenchera une rétraction.

English:Tool 
Translated:Outil

English:Tools 
Translated:Outils

English:rectangular
Translated:rectangulaire

English:circular
Translated:circulaire

English:The inset amount for nozzle 1 from the bed (Left, Front, Right, Back).
Translated:La quantité d'insertion pour la buse 1 du lit (gauche, avant, droite, arrière).

English:The inset amount for nozzle 2 from the bed (Left, Front, Right, Back).
Translated:La quantité d'insertion pour la buse 2 du lit (gauche, avant, droite, arrière).

English:3 Point Plane
Translated:Plan à 3 points

English:3x3 Mesh
Translated:Maille 3x3

English:5x5 Mesh
Translated:Maille 5x5

English:10x10 Mesh
Translated:Maille 10x10

English:7 Point Disk
Translated:Disque 7 points

English:13 Point Disk
Translated:Disque 13 points

English:100 Point Disk
Translated:Disque 100 points

English:Custom Points
Translated:Points personnalisés

English:Leveling Insets
Translated:Nivellement des inserts

English:The inset amount for each side of the bed.\n- As a % of the width or depth\n- Ordered: Left, Front, Right, Back\n- NOTE: The probe offset is added on top of this
Translated:Le montant de l'encart pour chaque côté du lit. \n - En % de la largeur ou de la profondeur \n - Ordonné : Gauche, Avant, Droite, Arrière \n - REMARQUE : Le décalage de la sonde est ajouté en plus de cela

English:Probe
Translated:Sonde

English:Validate Calibration Before Printing
Translated:Valider l'étalonnage avant l'impression

English:Enable this if your printer has an automatic Z Probe and you want to validate the leveling before every print. This will run immediately after M190 (print bed reaches temp).
Translated:Activez cette option si votre imprimante dispose d'une sonde Z automatique et que vous souhaitez valider le nivellement avant chaque impression. Cela s'exécutera immédiatement après M190 (le lit d'impression atteint la température).

English:Validation Threshold
Translated:Seuil de validation

English:The deviation from the last measured value allowed without re-calculating the leveling solution.
Translated:L'écart par rapport à la dernière valeur mesurée est autorisé sans recalculer la solution de nivellement.

English:Validate Probe Offset Automatically
Translated:Valider automatiquement le décalage de la sonde

English:If the printer has a physically touching z probe (like a BLTouch) this will enable automatic validation of the distance between the nozzle and the z probe.
Translated:Si l'imprimante a une sonde z en contact physique (comme une BLTouch), cela permettra une validation automatique de la distance entre la buse et la sonde z.

English:Additional Printing Errors
Translated:Erreurs d'impression supplémentaires

English:In addition to the normal firmware errors, these comma separated strings will cause MatterControl to stop and show an error message.
Translated:En plus des erreurs normales de micrologiciel, ces chaînes séparées par des virgules entraîneront l'arrêt de MatterControl et l'affichage d'un message d'erreur.

English:M73
Translated:M73

English:M117
Translated:M117

English:Simple Arduino
Translated:Arduino simple

English:Enable Firmware Sounds
Translated:Activer les sons du micrologiciel

English:Allow M300 commands (play sound) to be sent to the firmware. Disable to turn off sounds.
Translated:Autoriser les commandes M300 (jouer le son) à envoyer au firmware. Désactiver pour désactiver les sons.

English:Diagnostics
Translated:Diagnostique

English:Marlin
Translated:Marlin

English:Smoothie
Translated:Smoothie

English:Has Conductive Nozzle
Translated:A une buse conductrice

English:The printer has the ability to check for continuity on the nozzle.
Translated:L'imprimante a la capacité de vérifier la continuité sur la buse.

English:The printer has a c axis used by a tool changer (e3d quad extruder).
Translated:L'imprimante a un axe c utilisé par un changeur d'outils (extrudeuse quad e3d).

English:The maximum amount the printer can accelerate on a G-Code move. Used for print time estimation.
Translated:La quantité maximale que l'imprimante peut accélérer lors d'un mouvement de code G. Utilisé pour l'estimation du temps d'impression.

English:The maximum speed the printer can move. Uused for print time estimation.
Translated:La vitesse maximale à laquelle l'imprimante peut se déplacer. Utilisé pour l'estimation du temps d'impression.

English:The maximum speed that the printer treats as 0 and changes direction instantly. Used for print time estimation.
Translated:La vitesse maximale que l'imprimante considère comme 0 et change de direction instantanément. Utilisé pour l'estimation du temps d'impression.

English:Printer Help
Translated:Aide de l'imprimante

English:Printer Control
Translated:Contrôle de l'imprimante

English:Clear Bed G-Code
Translated:Effacer le code G du lit

English:G-Code used by Autopilot to clear the bed after a print completes. This is only useful on a printer designed to clear the bed.
Translated:Code G utilisé par Autopilot pour nettoyer le lit une fois l'impression terminée. Ceci n'est utile que sur une imprimante conçue pour nettoyer le lit.

English:User Control
Translated:Contrôle de l'utilisateur

English:Multi-Extruder
Translated:Multi-extrudeuse

English:Unpin
Translated:Détacher

English:Printer Options
Translated:Options d'imprimante

English:copy
Translated:copie

English:Copy extrusions data
Translated:Copier les données d'extrusion

English:Show Ratings Dialog After Print
Translated:Afficher la boîte de dialogue des évaluations après l'impression

English:Show Welcome Message
Translated:Afficher le message de bienvenue

English:Enable Socketeer Client
Translated:Activer le client Socketeer

English:Enter Person Access Token
Translated:Entrez le jeton d'accès personnel

English:GitHub Personal Access Token
Translated:Jeton d'accès personnel GitHub

English:This is used to increase the number of downloads allowed when browsing GitHub repositories
Translated:Ceci est utilisé pour augmenter le nombre de téléchargements autorisés lors de la navigation dans les référentiels GitHub

English:Processing
Translated:Traitement

English:Output Resolution
Translated:Résolution de sortie

English:Mesh Analysis
Translated:Analyse du maillage

English:Input Resolution
Translated:Résolution d'entrée

English:Tool 
Translated:Outil

English:Tools 
Translated:Outils

English:Show all settings that are not the printer default
Translated:Afficher tous les paramètres qui ne sont pas les paramètres par défaut de l'imprimante

English:Simple
Translated:Simple

English:Intermediate
Translated:Intermédiaire

English:Tool 
Translated:Outil

English:Tools 
Translated:Outils

English:Tool 
Translated:Outil

English:Tools 
Translated:Outils

English:Setting Name
Translated:Nom du paramètre

English:Rotate: Right Mouse Button | Ctrl + Left Mouse Button
Translated:Rotation : bouton droit de la souris | Ctrl + bouton gauche de la souris

English:Round
Translated:Tour

English:Radius
Translated:Rayon

English:Round Segments
Translated:Segments ronds

English:Zoom: Mouse Wheel | Ctrl + Alt + Left Mouse Button
Translated:Zoom : molette de la souris | Ctrl + Alt + Bouton gauche de la souris

English:More Export Options
Translated:Plus d'options d'exportation

English:Saving 
Translated:Économie

English:Round
Translated:Tour

English:Radius
Translated:Rayon

English:Round Segments
Translated:Segments ronds

English:Tool 
Translated:Outil

English:Tools 
Translated:Outils

English:Tool 
Translated:Outil

English:Tools 
Translated:Outils

English:Saving 
Translated:Économie

