English:Connect
Translated:Connecter

English:Disconnect
Translated:Déconnecter

English:Status
Translated:Statut

English:Connected
Translated:Connecté

English:Not Connected
Translated:Non Connecté

English:Select Printer
Translated:Choisissez une Imprimante

English:Options
Translated:Options

English:Next Print
Translated:Impression Suivante

English:Add
Translated:Ajouter

English:Add a file to be printed
Translated:Ajouter un fichier pour l'imprimer

English:Start
Translated:Démarrer

English:Begin printing the selected item.
Translated:Démarrer l'impression de l'objet selectioné

English:Skip
Translated:Passer

English:Skip the current item and move to the next in queue
Translated:Passer l'élément courant et démarrer le suivant dans la file d'attente

English:Remove
Translated:supprimer

English:Remove current item from queue
Translated:Supprimer l'élément courant de la file d'attente

English:Pause
Translated:Pause

English:Pause the current print
Translated:Mettre en pause l'impression

English:Cancel Connect
Translated:Annuler la connexion

English:Stop trying to connect to the printer.
Translated:Arrêter les tentatives de connection à l'imprimante

English:Cancel
Translated:Annuler

English:Stop the current print
Translated:Arrêter l'impression en cours

English:Resume
Translated:Reprendre

English:Resume the current print
Translated:Reprendre l'impression en cours

English:Reprint
Translated:Ré-imprimer

English:Print current item again
Translated:Imprimer l'élément courant une autre fois

English:Done
Translated:Fini

English:Move to next print in queue
Translated:Passer à l'élément suivant dans la file d'attente

English:No printer selected.  Press 'Connect' to choose a printer.
Translated:Aucune imprimante sélectionée. Appuyez sur 'Connection' pour choisir une imprimante

English:Press 'Add' to choose an item to print
Translated:Appuyez sur 'Ajouter' pour choisir un élement à imprimer

English:No items in the print queue
Translated:Aucun élément dans la file d'attente

English:Queued to Print
Translated:Mis en file d'attente

English:View
Translated:Vue

English:Copy
Translated:Copier

English:Add to Queue
Translated:Ajouter à la file d'attente

English:Export
Translated:Exporter

English:Est. Print Time
Translated:Temps d'impression estimé

English:Calculating...
Translated:Calcul en cours...

English:complete
Translated:Fin

English:Remove All
Translated:Supprimer tout

English:Queue Options
Translated:Options de la file d'attente

English: Import from Zip
Translated: Importer d'un fichier Zip

English: Export to Zip
Translated:Exporter dans un fichier Zip

English: Export to Folder
Translated: Exporter dans un dossier

English:Extra
Translated:Extra

English: Create Part Sheet
Translated: Créer une feuille séparée

English:Search
Translated:Rechercher

English:Import
Translated:Importer

English:Create
Translated:Créer

English:Check for Update
Translated:Rechercher une mise à jour

English:Download Update
Translated:Télécharger une mise à jour

English:Install Update
Translated:Installer la mise à jour

English:There are updates available.
Translated:Une mise à jour est disponible

English:Checking for updates...
Translated:Recherche de mise à jour...

English:MatterControl
Translated:MatterControl

English:Version {0}
Translated:Version {0}

English:Developed by MatterHackers
Translated:Developé par MatterHackers

English:Please consider 
Translated:Veuillez considérer

English:donating
Translated:de faire un don

English: to help support and improve MatterControl.
Translated:Pour aider à supporter et améliorer MatterControl.

English:Special thanks to Alessandro Ranellucci for his incredible work on 
Translated:Remerciements chaleureux à Alessandro Ranellucci pour son travail formidable sur

English:Slic3r
Translated:Slic3r

English:and to David Braam and Ultimaker BV, for the amazing 
Translated:et à David Braam et Ultimaker BV, pour le formidable

English:CuraEngine
Translated:CuraEngine

English:Send Feedback
Translated:Faire un retours

English:www.matterhackers.com
Translated:www.matterhackers.com

English:Copyright © 2014 MatterHackers, Inc.
Translated:Copyright © 2014 MatterHackers, Inc.

English:Build: {0} | 
Translated:Build: {0} | 

English:Clear Cache
Translated:supprimer le Cache

English:Queue
Translated:File d'attente

English:Rotate
Translated:Rotation

English:Scale
Translated:Agrandir

English:Mirror
Translated:Mirroir

English:Display
Translated:Affichage

English:Show Print Bed
Translated:Afficher le lit d'impression

English:Show Print Area
Translated:Afficher la surface d'impression

English:Show Wireframe
Translated:Mode file de fer

English:Auto-Arrange
Translated:Arrangement-Auto

English:Save
Translated:Sauvegarder

English:Degrees
Translated:Degrées

English:Align to Bed
Translated:Aligner par rapport au Lit

English:Ratio
Translated:Ratio

English:Conversions
Translated:Convertions

English:reset
Translated:réinitialiser

English:Apply Scale
Translated:Appliquer le facteur d'échelle

English:Finding Parts
Translated:Recherche d'éléments

English:Edit
Translated:Éditer

English:Delete
Translated:Supprimer

English:Close
Translated:Fermer

English:Generate
Translated:Générer

English:No GCode Available...
Translated:Aucun GCode Disponible...

English:Loading GCode...
Translated:Chargement du GCode...

English:Press 'generate' to view layers
Translated:Appuyez sur 'générer' pour voir les couches

English:Model
Translated:Modèle

English:Layer
Translated:Couche

English:Library
Translated:Bibliothèque

English:About
Translated:À propos

English:Advanced\nControls
Translated:Contrôles\nAvancés

English:Print\nQueue
Translated:File d'attente\nD'impression

English:Actual
Translated:Actuel

English:Target
Translated:Cible

English:Presets
Translated:Presets

English:Movement Controls
Translated:Contrôles des déplacements

English:ALL
Translated:TOUT

English:UNLOCK
Translated:DEBLOQUER

English:Retract
Translated:Retracter

English:Extrude
Translated:Extruder

English:Communications
Translated:Communications

English:SHOW TERMINAL
Translated:AFFICHER LE TERMINAL

English:Fan Controls
Translated:Contrôles des ventilateurs

English:Fan Speed:
Translated:Vitesse des ventilateurs:

English:Macros
Translated:Macros

English:No macros are currently setup for this printer.
Translated:Aucune macro n'est configuré pour cette imprimante.

English:Tuning Adjustment (while printing)
Translated:Ajuter les paramètre (pendant l'impression)

English:Speed Multiplier
Translated:Multiplicateur de vitesse

English:Set
Translated:Définir

English:Extrusion Multiplier
Translated:Multiplicateur d'extrusion

English:Controls
Translated:Contrôles

English:Slice Settings
Translated:Paramètres de Slicing

English:Show Help
Translated:Afficher l'aide

English:Show All Settings
Translated:Afficher tous les paramètres

English:Active Settings
Translated:Paramètres actifs

English:unsaved changes
Translated:Changements non sauvegardés

English:Revert
Translated:Retour en arrière

English:Options   
Translated:Options   

English:Slice Engine
Translated:Moteur de Slicing

English:No Printer Selected
Translated:Aucune imprimante selectioné

English:No printer is currently selected. Select printer to edit slice settings.
Translated:Aucune imprimante selectionnée. Selectionez une imprimante afin d'éditer les paramètres de slicing.

English:Attempts to minimize the number of perimeter crossing. This can help with oozing or strings.
Translated:Tentative de minimiser le nombre de croisement des périmètres. Ceci peut aider à réduire les effects de suintement ou de fils.

English:The shape of the physical print bed.
Translated:Forme physique du lit d'impression.

English:The size of the print bed.
Translated:Taille du lit d'impression.

English:The temperature to set the bed to after the first layer has been printed. Set to 0 to eliminate bed temperature commands.
Translated:Température du lit après que la première couche soit imprimée. Mettre à 0 pour supprimer les commandes de température pour le lit.

English:How many layers will be solid filled on the bottom surfaces of the object.
Translated:Combien de couches seront remplies au niveau de la surface inférieur de l'objet.

English:Acceleration to during bridging. Set to 0 to disable changing the printer's acceleration.
Translated:Accélération pendant le pontage (bridging). Mettre à 0 pour désactiver le changement d'accélération.

English:The fan speed to use during bridging.
Translated:La vitesse du ventilateur pendant le pontage (bridging).

English:This controls the ratio of material extruder during bridging. Reducing this slightly can help bridging by stretching the filament more, using a fan can also help greatly.
Translated:Ceci contrôle le ratio de matière extrudée pendant le pontage (bridging). Réduire ce paramètre légèrement peut aider en tirant plus sur le filament. L'utilisation d'un ventilateur peut grandement aider.

English:The speed to move when bridging between walls.
Translated:La vitesse utilisée pendant un pontage (bridging) entre deux paroies.

English:The amount of brim that will be drawn around each object. This is useful to ensure that parts stay affixed to the bed.
Translated:La quantité de bord (brim) dessinée autour de chaque objet. Ceci est utile afin d'être sûr que l'object reste bien collé au lit.

English:The height of the printable area. If set to 0 the parts height will not be validated.
Translated:La hauteur de la surface d'impression. Si 0, la hauteur de l'objet ne sera pas validée.

English:Each individual part is printed to completion then the extruder is lowered back to the bed and the next part is printed.
Translated:Chaque objet est imprimé individuellement, une fois fini, la tête chauffante passera à l'objet suivant en recommençant au ras du plateau.

English:Moves the extruder up off the part to allow cooling.
Translated:Lève la tête chauffante au dessus de l'object afin de permettre le refroidissement.

English:Turns on and off all cooling settings (all settings below this one).
Translated:Active ou désactive tous les paramètres de refroidissement (Tous les paramètres en dessous celui là).

English:Acceleration to use on all moves not defined above. Set to 0 to disable changing the printer's acceleration.
Translated:Accélération à utiliser sur tous les mouvements non définis ci-dessus. Utiliser 0 pour désactiver le changement d'accélération de l'imprimante.

English:The number of layers for which the fan will be forced to remain off.
Translated:Le nombre de couches pour lesquelles le ventilateur restera désactivé.

English:This gcode will be inserted at the end of all automatic output (the very end of the gcode commands).
Translated:Ce gcode sera ajouté à la fin de toutes les sorties automatiques du slicer (Les toutes dernières commandes gcode).

English:The speed to print the visible outside edges. This can be set explicitly or as a percentage of the Perimeters speed.
Translated:Vitesse utilisée pour imprimer la surface extérieure visible de l'object. Ce paramètre peut être donné explicitement en mm/s ou en utilisant un pourcentage de vitesse de périphérie.

English:Normally external perimeters are printed last, this makes them go first.
Translated:En règle générale, le périmètre extérieur est imprimé en dernier; ce paramètre permet de l'imprimer en premier.

English:Allow slicer to generate extra perimeters when needed for sloping walls.
Translated:Permet au slicer de générer un périmètre supplémentaire au besoin pour les paroies en angle. ZZZ

English:This is used to figure out how far apart individual parts must be printed to allow them to be completed before printing the next part.
Translated:Ce paramètre est utilisé pour déterminé l'espacement des objects entre eux lorsque l'impression séparé des objets est utilisé.

English:This is the offset of each extruder relative to the first extruder. Only useful for multiple extruder machines.
Translated:C'est le décallage de chaque tête chauffante relative à la première tête chauffante. Seulement utile pour les machines à multiple têtes chauffantes.

English:This is the identifier used in the gcode to specify the extruder.
Translated:Ce paramètre correspond à l'identifiant utilisé dans le gcode pour spécifier l'extruder.

English:All extrusions are multiplied by this value. Increasing it above 1 (1.1 is a good max value) will increase the amount of filament being extruded; decreasing it (.9 is a good min value) will decrease the amount being extruded.
Translated:Toutes les extrusions sont multipliées par ce facteur. Augmenter le facteur au dessus de 1 (1.1 est une bonne valeur max) vont augmenter la quantité de filament extrudé; Diminuer ce facteur (0.9 est une bonne valeur min) diminuera la quantité de filament extrudé.

English:Leave this as 0 to allow automatic calculation of extrusion width.
Translated:Laissez ce paramètre à 0 pour activer le calcul automatique de la largeur d'extrusion (extrusion width).

English:This will force the fan to remain on throughout the print. In general you should have this off and just enable auto cooling.
Translated:Ce paramètre forcera le ventilateur à rester allumer pendant toutes la durée de l'impression. En règle générale, vous devez avoir ce paramètre désactivé et activer l'auto refroidissement (auto cooling).

English:If a layer is estimated to take less than this to print, the fan will be turned on.
Translated:Si la durée d'une couche est estimée prendre moins de temps que la valeur du paramètre alors le ventilateur s'alumera.

English:This should be set to the actual diameter of the filament you are using on your printer. Measure 5 times with calipers, throw out the top and bottom, and average the remaining 3.
Translated:Ce paramètre doit correspondre à la valeur réelle du diamètre du filament utilisé sur votre imprimante. Mesurez 5 fois avec un pied à coulisse en prenant 5 points sur une bone longeur de fil et faites en la moyenne.

English:Sets the starting angle of the infill. Not used when bridging.
Translated:Définie l'angle de départ pour le remplissage. Non utilisé lors d'un pontage (bridging).

English:The ratio of material to empty space ranged 0 to 1. Zero would be no infill; 1 is solid infill.
Translated:Ce paramètre correspond au ratio de matière/vide allant de 0 à 1.0; 0 étant vide (aucun remplissage) et 1 étant plein (100% rempli).

English:The pattern used on the inside portions of the print.
Translated:Le pattern utilisé à l'intérieur de l'object.

English:Acceleration to use while printing the first layer. Set to 0 to the default first layer acceleration.
Translated:Acceleration à utiliser pendant l'impression de la première couche. Metre à 0 pour utiliser la valeur d'accélaration par défaut.

English:The temperature to set the bed to before printing the first layer. The printer will wait until this temperature has been reached before printing. Set to 0 to eliminate bed temperature commands.
Translated:Ce paramètre correspond à la température du lit avant l'impression de la première couche. L'imprimante attendra que cette température soit atteinte avant de commancer l'impression. Metre à 0 pour désactiver la chauffe du lit.

English:Setting this to greater than 100% can often help the first layer have better adhesion to the print bed.
Translated:Metre ce paramètre à plus de 100% peut parfois aider à augmenter l'adhésion de la première couche sur le lit chauffant.

English:Sets the height of the first layer. It is often desirable to print a taller first layer to ensure a good solid adhesion to the build plate.
Translated:Configure la hauteur de la première couche. Il est souvent préférable d'imprimer la première couche légèrement plus épaisse que les couche suivantes afin d'optimiser l'adhésion de votre pièce sur la surface d'impression.

English:The speed to move while printing the first layer.  If expressed as a percentage it will modify the corresponding speed set above.
Translated:Ce paramètre correspond à la vitesse de déplacement pendant l'impression de la première couche. Si exprimé en pourcentage, cela modifiera la valeur précédente.

English:The temperature to set the extruder to before printing the first layer of a part. The printer will wait until this temperature has been reached before printing.
Translated:Ce paramètre correspond à la temprérature de consigne à atteindre par la tête chauffante avant le début de l'impression. L'imprimante attendra que cette température de consigne soit atteinte avant de démarrer l'impression.

English:Use G0 for moves rather than G1.
Translated:Utilise G0 pour éffectuer les déplacements plutôt que G1.

English:Speed to fill small gaps. Keep low to avoid vibration. Set to 0 to skip filling small gaps.
Translated:Vitesse utilisée pour remplir de petits trous. Conservez la basse afin d'éviter les vibrations. Utiliser 0 afin d'éviter de remplir les petits trous.

English:Use firmware arcs rather than multiple segments for curves.
Translated:Utiliser la fonctionlité d'arcs du firmware plutôt que de générer de multiple segments pour les courbes.

English:Include detailed comments in the gcode.
Translated:Inclure des commentaires dans le gcode.

English:Some firmware use different g and m codes. Setting this ensures that the output gcode will use the correct commands.
Translated:Certains firmwares utilisent différents code pour G et M. Activer ce paramètre permet d'être sûr que le gcode généré utilisera des commandes compatibles.

English:Acceleration to use while infilling. Set to 0 to disable changing the printer's acceleration.
Translated:Accélération à utiliser pendant un remplissage. Metre à 0 afin de désactiver le changement d'accélération de l'imprimante.

English:Sets which layers will receive infill. This should normally stay set to 1 to make strong parts.
Translated:Décide de quel couche sera remplie. Ce paramètre doit en principe rester à 1 afin d'obtenir des objets plus solide.

English:The index of the extruder to use for infill.
Translated:Ce paramètre correspond à l'index de l'extrudeur à utiliser pour le remplissage.

English:Sets infill to happen before perimeters are created.
Translated:Ce paramètre permet d'éffectuer le remplissage avant d'éffectuer les contours de l'objet.

English:Creates infill only where it will be used as internal support.
Translated:Ce paramètre permet de remplir l'objet seulement lorsque ce dernier sera utilisé comme support à l'intérieur de l'object.

English:The speed to print infill.
Translated:Vitesse utilisée pour le remplissage de l'objet.

English:This gcode will be inserted right after the change in z height for the next layer.
Translated:Ce gcode sera inséré juste après le changement de hauteur au passage se la couche suivante.

English:Sets the height of each layer of the print. A smaller number will create more layers and more vertical accuracy but also a slower print.
Translated:Hauteur de chaque couche pendant l'impression. Un nombre très bas génère plus de couches, améliora la qualité de votre object, mais pendra plus de temps à s'imprimer.

English:This is the maximum speed that your fan can run at.
Translated:Vitesse maximale de votre ventillateur.

English:This is the minimum amount of filament that must be extruded before a rectarction can occure.
Translated:Quantité minimum de filament qui doit être extrudé avant qu'une retraction puisse s'éffectuer.

English:This is the minimum fan speed that your fan can run at.
Translated:Vitesse minimum de votre ventillateur.

English:This is the minimum speed that the printer will reduce to to make the layer take long enough to satisfy the min layer time.
Translated:Vitesse minimale que votre imprimante utilisera afin de satisfaire un temps d'impression de couche minimal.

English:Sets the minimum amount of filament to use drawing the skirt loops. This will cause at least enough skirt loops to be drawn to use this amount of filament.
Translated:Permet de définir la quantité minium de filament utilisé pour déssiner les boucles de la jupe (skirt) autour de votre object.

English:These notes will be added as comments in the header of the output gcode.
Translated:Ces notes seront ajoutés en temps que commentaire en entête de votre gcode.

English:This is the diameter of your extruder nozle.
Translated:Diamètre de votre buze de tête chauffante.

English:Prevents retraction while within a printing perimeter.
Translated:Evite les rétractions pendant l'impression de la périphérie de l'object.

English:This will lower the temperature of the non-printing extruder to help prevent oozing.
Translated:Ce paramètre réduira la température de votre tête chauffante pendant les phases de non impression afin de réduire l'effet de suintement (oozing).

English:Experimental feature that attempts to improve overhangs using the fan and bridge settings.
Translated:Fonctionalité expérimentale dont le but est d'améliorer la performance des impressions dans le vide (overhangs) en utilisants les paramètres associés au ventilateur et au pontage (bridge).

English:Sets the way that slicer creates file names (this is not used by MatterControl).
Translated:Configure la manière dont le slicer génère les noms de fichiers (Ceci n'est pas utilisé par  MatterControl).

English:Acceleration to use on perimeters. Set to 0 to disable changing the printer's acceleration.
Translated:Accélération à utiliser sur la périphérie de l'objet. Metre à 0 pour désactiver le changement d'accélération.

English:The index of the extruder to use for perimeters.
Translated:L'index de l'extrudeur à utiliser sur les périphéries.

English:Sets the default movement speed while printing perimeters.
Translated:Configure les vitesses de déplacement pendant l'impression des périphéries.

English:The number of external layers or shells to create.
Translated:Nombre de couches extérieures à générer sur les périphéries de l'objet.

English:You can include additional programs to process the gcode after slicer is finished. The complete path of the program to run should be included here.
Translated:Vous pouvez configurer des applications suplémentaires pour gérer le gcode, avec une execution postérieure au slicer.Le chemin complet de l'application doit être inclu.

English:The position (coordinates) of the center of the print bed.
Translated:La position (coordonés) en mm du centre du lit chauffant.

English:Number of layers to print before printing any parts.
Translated:Nombre de couches à imprimer avant d'imprimer n'importe quel objet.

English:Start each new layer from a different vertex to reduce seams.
Translated:Commence chaque nouvelle couche à un emplacement différent afin de réduire les défauts en périphérie (effets de couture-> seams).

English:The minimum distance of a non-printing move that will result in a retraction.
Translated:La distance minimale d'un déplacement dans le vide qui induit une rétraction.

English:If set, a retraction will occur prior to changing the layer height.
Translated:Si défini, une retraction interviendra avant le changement de couche verticale.

English:The amount that the filament will be reversed after each qualifying non-printing move.
Translated:Définit la quantité de filament qui sera rétracté lors d'un mouvement dans le vide.

English:The amount that the filament will be reversed before changing to a new tool.
Translated:Définit la quantité de filament rétracté lors d'un changement d'outil/tête chauffante.

English:The amount the extruder head will be lifted after each retraction.
Translated:Définit la hauteur de réhaussement de la tête chauffante après chaque rétraction.

English:The amount the filament will be retracted when changing to a different extruder.
Translated:Définit la quantité de filament rétracté lors d'un changement de tête chauffante/extrudeur.

English:No updates are currently available.
Translated:Aucune mise à jours disponible.

English:Additional amount of filament that will be extruded after a retraction.
Translated:Quantité suplémentaire de filament qui sera extrudé après chaque rétraction.

English:The amount of extra extrusion that will occur when an extruder is selected.
Translated:Quantité suplémentaire de filament qui sera extrudé lorsqu'un extrudeur est selectioné.

English:The speed that the filament will be retracted (and re-extruded).
Translated:Vitesse à laquelle le filament sera rétracté et re-extrudé.

English:The minimum feature size to consider from the model. Leave at 0 to use all the model detail.
Translated:Résolution minimale de votre modèle. Laissez 0 afin de prendre en compte tous les détails de votre modèle.

English:The distance to start drawing the first skirt loop.
Translated:Distance à partir de laquelle les boucles de la jupe (skirt) seront déssinées.

English:The number of layers to draw the skirt.
Translated:Nombre de boucles utilisé pour dessiner la jupe (skirt).

English:The number of loops to draw around all the parts on the bed.
Translated:Nombre de boucle dessinées autour des objets au niveau du lit.

English:If a layer is estimated to take less than this to print, the movement speed will be reduced to try and make the layer take this long to print.
Translated:Si une couche est estimée durer moins que ce paramètre, la vitesse de déplacement de l'imprimante sera réduite afin d'allonger la durée d'impression de la couche en cours.

English:Used for small perimeters (usually holes). This can be set explicitly or as a percentage of the Perimeters' speed.
Translated:Utilisé pour les petites périphéries (souvent des trous de vis).Ce paramètre peut être définit directement ou en utilisant un pourcentage de la vitesse d'impression de la périphérie.

English:The pattern used on the bottom and top layers of the print.
Translated:Patterne utilisé pour les couches supérieures et inférieures de l'impression.

English:Forces solid infill for any area less than this amount.
Translated:Force un remplissage complet pour chaque zone plus petites que cette valeur.

English:Sets how often a layer will be forced to be solid infilled. Zero will result in normal infill throughout.
Translated:Définit la fréquence de remplissage complet d'une couche. 0 correspond à un remplissage normal.

English:The speed to print infill when completely solid. This can be set explicitly or as a percentage of the Infill speed.
Translated:Vitesse à laquelle imprimer le remplissage à 100%. Ce paramètre peut aussi être exprimé en pourcentage de la vitesse de rempliçage.

English:Force the print to have only one layer and gradually increase the extruder height during the print. Only one part can be printed at a time with this feature.
Translated:Force l'impression à avoir uniquement une couche de périphérie et augmente graduellement la hauteur de couche pendant l'impression. Un seul objet peut être imprimer à la fois en utilisant cette fonctionalité.

English:This is the amount to lower the temperature of an extruder that is not currently printing.
Translated:Cette valeur réduit la température des tête chauffante lorsqu'elle n'impriment pas. (cas des imprimantes avec plusieurs tête chauffantes)

English:This gcode will be inserted into the output right after the temperature setting. If you have the commands to set temperature in this section they will not be generated outside of this section. You can also include values from other settings such as [first_layer_temperature].
Translated:Ce gcode sera inséré juste après la configuration des températures. Si vous avez une commande pour configurer la température dans cette section, elles ne seront pas générées en dehors de cette section. Vous pouvez aussi inclure des valeurs appartenant à d'autres paramètres tels que [first_layer_temperature].

English:Make sure the first point on a perimeter is a concave point.
Translated:S'assurer que le premier point sur la périphérie est un point concave.

English:Make sure the first point on a perimeter is not an overhang.
Translated:S'assurer que le premier point sur la périphérie n'est pas dans le vide.

English:The starting angle of the supports.
Translated:Angle de départ pour les supports.

English:Create support where needed on internal features.
Translated:Génère un support au besoin à l'intérieur de l'objet.

English:Generate support material everywhere not touching the bed for n layers, regardless of angle.
Translated:Génère un support partout sans toucher le lit pour n couches, peut importe l'angle.

English:The index of the extruder to use for support material.
Translated:Index de l'extrudeur à utiliser pour générer les supports.

English:The index of the extruder to use for support material interface layers.
Translated:Index de l'extruder à utiliser pour générer les supports au niveau des couches d'interface.

English:The number of layers to print between the supports and the part.
Translated:Nombre de couche à imprimer entre les supports et l'objet.

English:The space between lines of the interface layers (0 is solid).
Translated:Espace entre les lignes et les couches d'interface(0 est plein).

English:The pattern used while generating support material.
Translated:Pattern à utiliser pour la génération des supports.

English:The space between the lines of he support material.
Translated:Espace entre les lignes de support.

English:The speed to print support material structures.
Translated:Vitessse d'impression pour les supports.

English:The last angle at which support material will be generated. Larger numbers will result in more support. Set to 0 to enable automatic settings.
Translated:Dernier angle à partir duquel le support sera généré. Au plus grande la valeur, au plus dens le support généré. Metre à 0 pour activer le paramètre automatique.

English:The distance the support material will be from the object in the x and y direction.
Translated:Distance entre l'objet et le support dans l'axe des x et y.

English:The distance the support material will be from the object in the z direction.
Translated:Distance entre l'object et le support dans l'axe des Z.

English:This turns on and off the generation of support material.
Translated:Active ou déactive la génération du support.

English:The temperature to set the extruder to after the first layer has been printed.
Translated:Température de l'extrudeur après la première couche.

English:Detect when walls are too close together and need to be extruded as just one wall.
Translated:Détecte quand des paroies sont trop proches et ont besoin d'être considérées comme une seule paroie.

English:The number of CPU cores to use while doing slicing. Increasing this can slow down your machine.
Translated:Nombre de coeurs CPU utilisés lors du slicing. Augmenter trop cette valeur peut ralentire fortement votre machine.

English:This gcode will be inserted after every tool change.
Translated:Ce gcode sera inséré après un changement d'outil.

English:The speed to print the top infill. This can be set explicitly or as a percentage of the Infill speed.
Translated:Vitesse d'impression au niveau du remplissage supérieur (top infill).Cette valeur peut être explicitement donnée en pourcentage par rapport à la vitesse de remplissage.

English:How many layers will be solid filled on the top surfaces of the object.
Translated:Nombre de couche solide au niveau supérieur de l'objet.

English:Speed to move when not extruding material.
Translated:Vitesse de mouvement lors d'un déplacement sans extrusion.

English:Request the firmware to do retractions rather than specify the extruder movements directly.
Translated:Utilise la fonctionalité de rétraction au niveau du firmware.

English:Normally you will want to use absolute e distances. Only check this if you know your printer needs relative e distances.
Translated:D'habitude vous devriez vouloir utiliser des distances absolue pour l'extrudeur. Cochez cette option seulement si vous êtes sûr que votre imprimante à besoin de distance relative pour l'extrudeur.

English:This is to help reduce vibrations during printing. If your printer has a resonance frequency that is causing trouble you can set this to try and reduce printing at that frequency.
Translated:Ce paramètre permet de réduire les vibrations de votre machine pendant l'impression. Si votre machine possède un point de résonance qui pose soucis, vous pouvez utiliser cette valeur afin d'essayer de déplacer ce point de résonance.

English:This will cause the extruder to move while retracting to minimize blobs.
Translated:Ce paramètre permet de déplacer la tête chauffante tout en éffectuant la rétraction afin de miniminer les effets de (goutte) blob.

English:This value will be added to all of the z positions of the created gcode.
Translated:Cette valeur est un offset qui sera rajouté pour chaque déplacement en Z créé dans le gcode.

English:Print
Translated:Imprimer

English:Layers/Perimeters
Translated:Couches/Periphéries

English:Layer Height
Translated:Hauteur de couche

English:Perimeters (minimum)
Translated:Periphéries (minimum)

English:Vertical Shells
Translated:Surface verticale

English:Infill
Translated:Remplissage

English:Fill Density
Translated:Densité de remplissage

English:Fill Pattern
Translated:Pattern de remplissage

English:Support Material
Translated:Matière de Support

English:Generate Support Material
Translated:Générer un Support

English:Filament
Translated:Filament

English:Diameter
Translated:Diamètre

English:Extrude First Layer
Translated:Extruder la première couche

English:Extruder Other Layers
Translated:Extruder les autres couches

English:Bed First Layer
Translated:Première couche du lit

English:Bed Other Layers
Translated:Autre couches du lit

English:Temperature (�C)
Translated:Température (�C)

English:Cooling
Translated:Refroidissement

English:Enable Auto Cooling
Translated:Activer le refroidissement Auto

English:Enable
Translated:Activer

English:Printer
Translated:Imprimante

English:General
Translated:Général

English:Bed Size
Translated:Taille du lit

English:Print Center
Translated:Centre de l'impression

English:Build Height
Translated:Hauteur de construction

English:Size and Coordinates
Translated:Taille et Coordinonées

English:Extruder 1
Translated:Extrudeur 1

English:Nozzle Diameter
Translated:Diamètre de la buze

English:Size
Translated:Taille

English:Configuration
Translated:Configuration

English:EEProm Settings
Translated:Paramètres EEProm

English:CONFIGURE
Translated:CONFIGURER

English:Automatic Calibration
Translated:Calibration Automatique

English:ENABLE
Translated:ACTIVER

English:DISABLE
Translated:DESACTIVER

English:Enable Automatic Print Leveling
Translated:Activer la mise à niveau automatique du lit

English:Automatic Print Leveling (disabled)
Translated:Mise à niveau automatique du lit (désactivée)

English:Extruder Temperature
Translated:Température de l'Extrudeur

English:View Manual Printer Controls and Slicing Settings
Translated:Voir les contrôls manuels et les paramètres de slicing.

English:View Queue and Library
Translated:Voir la file d'attente et la bibliothèque

English:Bed Temperature
Translated:Température du Lit

English:This gcode will be inserted when the print is canceled.
Translated:This gcode will be inserted when the print is canceled.

English:This gcode will be inserted when the printer is paused.
Translated:This gcode will be inserted when the printer is paused.

English:This gcode will be inserted when the printer is resumed.
Translated:This gcode will be inserted when the printer is resumed.

English:Print Time
Translated:Print Time

English:Filament Length
Translated:Filament Length

English:Filament Volume
Translated:Filament Volume

English:Weight
Translated:Weight

English:Show Grid
Translated:Show Grid

English:Show Moves
Translated:Show Moves

English:Show Retractions
Translated:Show Retractions

English:Go
Translated:Début

English:start:
Translated:début:

English:end:
Translated:fin:

English:There is a recommended update available.
Translated:There is a recommended update available.

English:Layer View
Translated:Vue des couches

English:Connect to Printer
Translated:Connect to Printer

English:Choose a 3D Printer Configuration
Translated:Choose a 3D Printer Configuration

English:Unavailable
Translated:Unavailable

English:Refresh
Translated:Refresh

English:Automatic Print Leveling (enabled)
Translated:Automatic Print Leveling (enabled)

English:Connecting
Translated:Connecting

English:Status: {0} - {1}
Translated:Statut: {0} - {1}

English:edit
Translated:edit

English:remove
Translated:remove

English:Printer Name
Translated:Printer Name

English:(refresh)
Translated:(refresh)

English:Serial Port
Translated:Serial Port

English:Baud Rate
Translated:Baud Rate

English:Other
Translated:Other

English:Printer Make
Translated:Printer Make

English:Printer Model
Translated:Printer Model

English:Auto Connect
Translated:Auto Connect

English:Preparing To Print
Translated:Preparing To Print

English:Preparing to slice model
Translated:Preparing to slice model

English:Printing
Translated:Printing

English:Filter Output
Translated:Filter Output

English:Auto Uppercase
Translated:Auto Uppercase

English:Send
Translated:Send

English:MatterControl - Terminal
Translated:MatterControl - Terminal

English:First Layer Height
Translated:First Layer Height

English:Spiral Vase
Translated:Spiral Vase

English:Number of Solid Layers\non the Top:
Translated:Number of Solid Layers\non the Top:

English:Number of Solid Layers\non the Bottom:
Translated:Number of Solid Layers\non the Bottom:

English:Horizontal Shells
Translated:Horizontal Shells

English:Speed
Translated:Speed

English:Perimeters
Translated:Perimeters

English:Speed for Print Moves
Translated:Speed for Print Moves

English:Travel
Translated:Travel

English:Speed for non Print Moves
Translated:Speed for non Print Moves

English:First Layer Speed
Translated:First Layer Speed

English:Modifiers
Translated:Modifiers

English:Skirt and Brim
Translated:Skirt and Brim

English:Loops
Translated:Loops

English:Distance from Object
Translated:Distance from Object

English:Minimum Extrusion Length
Translated:Minimum Extrusion Length

English:Skirt
Translated:Skirt

English:Overhang Threshold
Translated:Overhang Threshold

English:Pattern Spacing
Translated:Pattern Spacing

English:X and Y Distance
Translated:X and Y Distance

English:Z Distance
Translated:Z Distance

English:Internal Support
Translated:Internal Support

English:Notes
Translated:Notes

English:Output Options
Translated:Output Options

English:Multiple Extruders
Translated:Multiple Extruders

English:Advanced
Translated:Advanced

English:Enable Extruder Lift
Translated:Enable Extruder Lift

English:Min Fan Speed
Translated:Min Fan Speed

English:Max Fan Speed
Translated:Max Fan Speed

English:Disable Fan For The First
Translated:Disable Fan For The First

English:Fan Speed
Translated:Fan Speed

English:Slow Down If Layer Print\nTime Is Below
Translated:Slow Down If Layer Print\nTime Is Below

English:Cooling Thresholds
Translated:Cooling Thresholds

English:Bed Shape
Translated:Bed Shape

English:Custom G-Code
Translated:Custom G-Code

English:Start G-Code
Translated:Start G-Code

English:End G-Code
Translated:End G-Code

English:Length
Translated:Length

English:Minimum Travel After\nRetraction
Translated:Minimum Travel After\nRetraction

English:Min Extrusion
Translated:Min Extrusion

English:Retraction
Translated:Retraction

English:Generate Extra Perimeters\nWhen Needed:
Translated:Generate Extra Perimeters\nWhen Needed:

English:Avoid Crossing Perimeters
Translated:Avoid Crossing Perimeters

English:Start At Concave Points
Translated:Start At Concave Points

English:Start At Non Overhang
Translated:Start At Non Overhang

English:Thin Walls
Translated:Thin Walls

English:Quality (slower slicing)
Translated:Quality (slower slicing)

English:Randomize Starting Points
Translated:Randomize Starting Points

English:External Perimeters First
Translated:External Perimeters First

English:Top/Bottom Fill Pattern
Translated:Top/Bottom Fill Pattern

English:Infill Every
Translated:Infill Every

English:Only Infill Where Needed
Translated:Only Infill Where Needed

English:Solid Infill Every
Translated:Solid Infill Every

English:Fill Angle
Translated:Fill Angle

English:Solid Infill Threshold Area
Translated:Solid Infill Threshold Area

English:Only Retract When\nCrossing Perimeters
Translated:Only Retract When\nCrossing Perimeters

English:Do Infill Before Perimeters
Translated:Do Infill Before Perimeters

English:Small Perimeters
Translated:Small Perimeters

English:External Perimeters
Translated:External Perimeters

English:Solid Infill
Translated:Solid Infill

English:Top Solid Infill
Translated:Top Solid Infill

English:Bridges
Translated:Bridges

English:Gap Fill
Translated:Gap Fill

English:Min Print Speed
Translated:Min Print Speed

English:Bridge
Translated:Bridge

English:First Layer
Translated:First Layer

English:Default
Translated:Default

English:Acceleration Control
Translated:Paramètre d'accélération

English:Skirt Height
Translated:Hauteur de la jupette

English:Brim Width
Translated:Largeur du rebord

English:Brim
Translated:Rebord

English:Enforce Support For First
Translated:Enforce Support For First

English:Raft Layers
Translated:Raft Layers

English:Raft
Translated:Raft

English:Pattern
Translated:Pattern

English:Pattern Angle
Translated:Pattern Angle

English:Interface Layers
Translated:Interface Layers

English:Interface Pattern Spacing
Translated:Interface Pattern Spacing

English:Complete Individual Objects
Translated:Complete Individual Objects

English:Extruder Clearance Height
Translated:Extruder Clearance Height

English:Extruder Clearance Radius
Translated:Extruder Clearance Radius

English:Sequential Printing
Translated:Sequential Printing

English:Verbose G-Code
Translated:Verbose G-Code

English:Output File Name Format
Translated:Output File Name Format

English:Output File
Translated:Output File

English:Post-Processing Scripts
Translated:Post-Processing Scripts

English:Perimeter Extruder
Translated:Perimeter Extruder

English:Infill Extruder
Translated:Infill Extruder

English:Support Material Extruder
Translated:Support Material Extruder

English:Support Interface Extruder
Translated:Support Interface Extruder

English:Extruders
Translated:Extruders

English:Temp Lower Amount
Translated:Temp Lower Amount

English:Ooze Prevention
Translated:Ooze Prevention

English:Default Extrusion Width
Translated:Default Extrusion Width

English:Extrusion Width
Translated:Extrusion Width

English:Bridge Flow Ratio
Translated:Bridge Flow Ratio

English:Flow
Translated:Flow

English:Threads
Translated:Threads

English:Resolution
Translated:Resolution

English:Extrusion Axis
Translated:Extrusion Axis

English:Optimize Overhangs
Translated:Optimize Overhangs

English:Keep Fan Always On
Translated:Keep Fan Always On

English:Bridging Fan Speed
Translated:Bridging Fan Speed

English:Enable Fan If Layer\nPrint Time Is Below
Translated:Enable Fan If Layer\nPrint Time Is Below

English:Z Offset
Translated:Z Offset

English:G-Code Flavor
Translated:G-Code Flavor

English:Use Relative E Distances
Translated:Use Relative E Distances

English:Use Arcs
Translated:Use Arcs

English:Use G0
Translated:Use G0

English:Firmware
Translated:Firmware

English:Use Firmware Retraction
Translated:Use Firmware Retraction

English:Vibration Limit
Translated:Vibration Limit

English:Layer Change G-Code
Translated:Layer Change G-Code

English:Tool Change G-Code
Translated:Tool Change G-Code

English:Pause G-Code
Translated:Pause G-Code

English:Resume G-Code
Translated:Resume G-Code

English:Cancel G-Code
Translated:Cancel G-Code

English:Extruder Offset
Translated:Extruder Offset

English:Position (for multi-extrude printers)
Translated:Position (for multi-extrude printers)

English:Change Tool
Translated:Change Tool

English:Z Lift
Translated:Z Lift

English:Extra Length On Restart
Translated:Extra Length On Restart

English:Retract on Layer Change
Translated:Retract on Layer Change

English:Wipe Before Retract
Translated:Wipe Before Retract

English:Retraction When Tool is Disabled (for multi-extruders)
Translated:Retraction When Tool is Disabled (for multi-extruders)

English:Paused
Translated:Paused

English:Printing Paused
Translated:Printing Paused

English:Ok
Translated:Ok

English:Finished Print
Translated:Finished Print

English:Done Printing
Translated:Done Printing

English:Save As
Translated:Save As

English:Installed Plugins
Translated:Installed Plugins

English:Select a Design Tool
Translated:Select a Design Tool

English:Temperature (C)
Translated:Temperature (C)

English:Language Settings
Translated:Paramètre pour la langue

English:Select Model
Translated:Choisir un modèle

English:Theme Settings
Translated:Choix du thème

English:New updates are ready to install.
Translated:New updates are ready to install.

English:Select Language
Translated:Choisir une langue

English:File not found on disk.
Translated:File not found on disk.

English:Not connected. Press 'Connect' to enable printing.
Translated:Déconnecté. Appuyer sur 'Connecter' pour activer l'impression.

English:Loading Parts
Translated:Chargement des composantes

English:CONNECT
Translated:CONNECTER

English:DISCONNECT
Translated:DÉCONNECTER

English:OPTIONS
Translated:OPTIONS

English:QUEUE
Translated:FILE D'ATTENTE

English:STATUS
Translated:STATUT

English:CONTROLS
Translated:CONTRÔLES

English:SLICE SETTINGS
Translated:PARAMÈTRES DE SLICE

English:CONFIGURATION
Translated:CONFIGURATION

English:MODEL
Translated:MODÈLE

English:LAYER
Translated:COUCHE

English:DISPLAY
Translated:DISPLAY

English:PRINT TIME
Translated:PRINT TIME

English:FILAMENT LENGTH
Translated:LONGUEUR DE FILAMENT

English:FILAMENT VOLUME
Translated:VOLUME DE FILAMENT 

English:WEIGHT
Translated:POIDS

English:EST. WEIGHT
Translated:POIDS ESTIMÉ

English:Saving
Translated:Saving

English:Export File
Translated:Exporter un fichier

English:File export options
Translated:Options à l'exportation de fichiers

English:Export as
Translated:Exporter sous

English:Show file in folder after save
Translated:Afficher le fichier dans le dossier après la sauvegarde

English:HISTORY
Translated:HISTORIQUE

English:LIBRARY
Translated:BIBLIOTHEQUE

English:Developed By: 
Translated:Developé par: 

English: to help support MatterControl.
Translated: pour aider au support de MatterControl.

English:ABOUT
Translated:A PROPOS

English:Oops! Could not find this file
Translated:Oops! Fichier introuvable

English:Would you like to remove it from the queue
Translated:Would you like to remove it from the queue

English:Item not Found
Translated:Item not Found

English:Yes
Translated:Oui

English:No
Translated:Non

English:History
Translated:Historique

English:Slicing Error. Please review your slice settings.
Translated:Slicing Error. Please review your slice settings.

English:Quality
Translated:Qualité

English:First Layer Height' must be less than or equal to the 'Nozzle Diameter'.
Translated:First Layer Height' must be less than or equal to the 'Nozzle Diameter'.

English:This will cause the print to be centered on the bed. Disable this if you know your models have been created where you want them to print.
Translated:This will cause the print to be centered on the bed. Disable this if you know your models have been created where you want them to print.

English:Center On Bed
Translated:Center On Bed

English:Center Print
Translated:Centrer l'impression

English:Note
Translated:Note

English:To enable GCode export, select a printer profile.
Translated:Afin d'exporter du GCode, sélectionner d'abord un profil d'imprimante.

English:The amount to remove from the bottom of the model
Translated:The amount to remove from the bottom of the model

English:The amount the infill edge will push into the preimiter. Helps ensure the infill is connected to the edge.
Translated:The amount the infill edge will push into the preimiter. Helps ensure the infill is connected to the edge.

English:The distance to start drawing the first skirt loop. Make this 0 to create an anchor for the part to the bed.
Translated:The distance to start drawing the first skirt loop. Make this 0 to create an anchor for the part to the bed.

English:Bottom Clip
Translated:Bottom Clip

English:Infill Overlap
Translated:Infill Overlap

English:Inside Perimeters
Translated:Inside Perimeters

English:Outside Perimeter
Translated:Outside Perimeter

English:Sets the default movement speed while printing inside perimeters.
Translated:Sets the default movement speed while printing inside perimeters.

English:The type of support to create for surfaces that need it.
Translated:The type of support to create for surfaces that need it.

English:Support Type
Translated:Support Type

English:Top & Bottom Layers
Translated:Top & Bottom Layers

English:
Translated:

English:gcode_output_type
Translated:gcode_output_type

English:Starting Angle
Translated:Starting Angle

English:The space between the lines of the support material.
Translated:The space between the lines of the support material.

English:The last angle at which support material will be generated. Larger numbers will result in more support.
Translated:The last angle at which support material will be generated. Larger numbers will result in more support.

English:Add Printer
Translated:Add Printer

English:If greater than 0, this is the distance away from parts to create a parimeter to wipe when entering.
Translated:If greater than 0, this is the distance away from parts to create a parimeter to wipe when entering.

English:Wipe Shield Dist
Translated:Wipe Shield Dist

English:Wipe Shield
Translated:Wipe Shield

English:  Remove All
Translated:  Remove All

English:The number of layers to skip in z. The gap between the support and the model.
Translated:The number of layers to skip in z. The gap between the support and the model.

English:Z Gap
Translated:Z Gap

English:Print Again
Translated:Print Again

English:Turns on and off the creation of a raft which can help parts adhear to the bed.
Translated:Turns on and off the creation of a raft which can help parts adhear to the bed.

English:Enable Raft
Translated:Enable Raft

English:Create Raft
Translated:Create Raft

English:The amount of overhangs to support. 0 is no support 100 is support every overhang regardless of angle.
Translated:The amount of overhangs to support. 0 is no support 100 is support every overhang regardless of angle.

English:Overhang Percent
Translated:Overhang Percent

English:support_material_overhang_percent
Translated:support_material_overhang_percent

English:Device
Translated:Device

English:Material
Translated:Material

English:Item
Translated:Item

English:Wipe Shield Distance
Translated:Wipe Shield Distance

English: Remove All
Translated: Remove All

English:Slice Presets Editor
Translated:Slice Presets Editor

English:Attempting to Connect
Translated:Attempting to Connect

English:Making Copy
Translated:Making Copy

English:Arranging Parts
Translated:Arranging Parts

English:Only Show Completed
Translated:Only Show Completed

English:Show Timestamp
Translated:Show Timestamp

English:Render Type
Translated:Render Type

English:Shaded
Translated:Shaded

English:Outlines
Translated:Outlines

English:Polygons
Translated:Polygons

English:New updates may be available.
Translated:New updates may be available.

English:Unable to communicate with printer.
Translated:Unable to communicate with printer.

English:Item selected. Press 'Start' to begin your print.
Translated:Item selected. Press 'Start' to begin your print.

English:Disconnecting
Translated:Disconnecting

English:Leveling Settings
Translated:Paramètres de nivelage

English:Movement Speeds Presets
Translated:Movement Speeds Presets

English:Axis
Translated:Axis

English:Sampled Positions
Translated:Sampled Positions

English:Position
Translated:Position

English:Do not show this again
Translated:Do not show this again

English:The file you are attempting to print is a GCode file.\n\nGCode files tell your printer exactly what to do.  They are not modified by SliceSettings and my not be appropriate for your specific printer configuration.\n\nOnly print from GCode files if you know they mach your current printer and configuration.\n\nAre you sure you want to print this GCode file?
Translated:The file you are attempting to print is a GCode file.\n\nGCode files tell your printer exactly what to do.  They are not modified by SliceSettings and my not be appropriate for your specific printer configuration.\n\nOnly print from GCode files if you know they mach your current printer and configuration.\n\nAre you sure you want to print this GCode file?

English:Cannot find\n'{0}'.\nWould you like to remove it from the queue?
Translated:Cannot find\n'{0}'.\nWould you like to remove it from the queue?

English:Item not found
Translated:Item not found

English:Welcome to the print leveling wizard. Here is a quick overview on what we are going to do.
Translated:Welcome to the print leveling wizard. Here is a quick overview on what we are going to do.

English:'Home' the printer
Translated:'Home' the printer

English:Sample the bed at three points
Translated:Sample the bed at three points

English:Turn auto leveling on
Translated:Turn auto leveling on

English:You should be done in about 3 minutes.
Translated:You should be done in about 3 minutes.

English:Click 'Next' to continue.
Translated:Click 'Next' to continue.

English:The printer should now be 'homing'. Once it is finished homing we will move it to the first point to sample.\n\nTo complete the next few steps you will need
Translated:The printer should now be 'homing'. Once it is finished homing we will move it to the first point to sample.\n\nTo complete the next few steps you will need

English:A standard sheet of paper
Translated:A standard sheet of paper

English:We will use this paper to measure the distance between the extruder and the bed.\n\nClick 'Next' to continue.
Translated:We will use this paper to measure the distance between the extruder and the bed.\n\nClick 'Next' to continue.

English:Congratulations!\n\nAuto Print Leveling is now configured and enabled.
Translated:Congratulations!\n\nAuto Print Leveling is now configured and enabled.

English:Remove the paper
Translated:Remove the paper

English:If in the future you wish to turn Auto Print Leveling off, you can uncheck the 'Enabled' button found in 'Advanced Settings'->'Printer Controls'.\n\nClick 'Done' to close this window.
Translated:If in the future you wish to turn Auto Print Leveling off, you can uncheck the 'Enabled' button found in 'Advanced Settings'->'Printer Controls'.\n\nClick 'Done' to close this window.

English:Step
Translated:Step

English:of
Translated:of

English:Print Leveling Wizard
Translated:Print Leveling Wizard

English:Back
Translated:Retour

English:Next
Translated:Suivant

English:Low Precision
Translated:Basse précision

English:Using the [Z] controls on this screen, we will now take a coarse measurement of the extruder height at this position.
Translated:Using the [Z] controls on this screen, we will now take a coarse measurement of the extruder height at this position.

English:Place the paper under the extruder
Translated:Place the paper under the extruder

English:Using the above contols
Translated:Using the above contols

English:Press [Z-] until there is resistance to moving the paper
Translated:Press [Z-] until there is resistance to moving the paper

English:Press [Z+] once to release the paper
Translated:Press [Z+] once to release the paper

English:Finally click 'Next' to continue.
Translated:Finally click 'Next' to continue.

English:This part of your bed is too low for the extruder to reach it. You need to raise your bed, or lower your limit, for print leveling to work.
Translated:This part of your bed is too low for the extruder to reach it. You need to raise your bed, or lower your limit, for print leveling to work.

English:Waring Moving Too Low
Translated:Waring Moving Too Low

English:Medium Precision
Translated:Medium Precision

English:We will now refine our measurement of the extruder height at this position.
Translated:We will now refine our measurement of the extruder height at this position.

English:High Precision
Translated:High Precision

English:We will now finalize our measurement of the extruder height at this position.
Translated:We will now finalize our measurement of the extruder height at this position.

English:Press [Z-] one click PAST the first hint of resistance
Translated:Press [Z-] one click PAST the first hint of resistance

English:Save Parts Sheet
Translated:Save Parts Sheet

English:MatterContol
Translated:MatterContol

English:Saving to Parts Sheet
Translated:Saving to Parts Sheet

English:Stop trying to connect to the printer
Translated:Stop trying to connect to the printer

English:No printer selected.  Press 'Connect' to choose a printer
Translated:No printer selected.  Press 'Connect' to choose a printer

English:About                                             
Translated:About                                             

English:This controls the ratio of material extruder during bridging.Reducing this slightly can help bridging by stretching the filament more, using a fan can also help greatly.
Translated:This controls the ratio of material extruder during bridging.Reducing this slightly can help bridging by stretching the filament more, using a fan can also help greatly.

English:The default temperature to set the bed to. Can sometimes be overriden on the first layer. Set to 0 to eliminate bed temperature commands.
Translated:The default temperature to set the bed to. Can sometimes be overriden on the first layer. Set to 0 to eliminate bed temperature commands.

English:The default temperature to set the extruder to. Can sometimes be overriden on the first layer.
Translated:The default temperature to set the extruder to. Can sometimes be overriden on the first layer.

English:Macro Editor
Translated:Macro Editor

English:Macro Presets
Translated:Macro Presets

English:Edit Macro
Translated:Edit Macro

English:Macro Name
Translated:Macro Name

English:Give your macro a name
Translated:Give your macro a name

English:Macro Commands
Translated:Macro Commands

English:This should be in 'Gcode'
Translated:This should be in 'Gcode'

English:3D Printer Setup
Translated:3D Printer Setup

English:Give your printer a name.
Translated:Give your printer a name.

English:Select Make
Translated:Select Make

English:Select the printer manufacturer
Translated:Select the printer manufacturer

English:Select the printer model
Translated:Select the printer model

English:Save & Continue
Translated:Save & Continue

English:MatterControl will now attempt to auto-detect printer.
Translated:MatterControl will now attempt to auto-detect printer.

English:Disconnect printer
Translated:Disconnect printer

English:if currently connected
Translated:if currently connected

English:Press
Translated:Appuyer

English:Continue
Translated:Continue

English:Manual Configuration
Translated:Manual Configuration

English:Setup Manual Configuration
Translated:Setup Manual Configuration

English:or
Translated:ou

English:Skip Printer Connection
Translated:Skip Printer Connection

English:You can either
Translated:Vous pouvez autrement

English:You can also
Translated:Vous pouvez aussi

English:Extruder Temperature Settings
Translated:Paramètres de température d'extrusion

English:Temperature Shortcut Presets
Translated:Temperature Shortcut Presets

English:Label
Translated:Label

English:Preset
Translated:Preset

English:Max Temp.
Translated:Max Temp.

English:Bed Temperature Settings
Translated:Paramètres de la température du lit

English:Movement Speeds
Translated:Vitesses de déplacement

English:Extruder
Translated:Extrudeuse

English:Power on and connect printer
Translated:Power on and connect printer

English:Attempting to connect
Translated:Attempting to connect

English:Connection succeeded
Translated:Connection succeeded

English:You cannot move any lower. This position on your bed is too low for the extruder to reach. You need to raise your bed, or adjust your limits to allow the extruder to go lower.
Translated:You cannot move any lower. This position on your bed is too low for the extruder to reach. You need to raise your bed, or adjust your limits to allow the extruder to go lower.

English:Edit Preset
Translated:Edit Preset

English:Slice-Engine
Translated:Slice-Engine

English:Status: Completed
Translated:Status: Completed

English:Unlock
Translated:Unlock

English:Show Terminal
Translated:Show Terminal

English:Configure
Translated:Configure

English:Disable
Translated:Disable

English:Est. Weight
Translated:Est. Weight

English:Downloading updates...
Translated:Downloading updates...

English:Duplicate
Translated:Duplicate

English:End
Translated:End

English:The type of support to create inside of parts.
Translated:The type of support to create inside of parts.

English:Infill Type
Translated:Infill Type

English:Release Options
Translated:Options

English:No items to select. Press 'Add' to select a file to print.
Translated:No items to select. Press 'Add' to select a file to print.

English:Unknown
Translated:Inconnu

English:Press 'Add' to select an item.
Translated:Press 'Add' to select an item.

English:Shop
Translated:Shop

English:Slicing Error
Translated:Slicing Error

English:Ready to Print
Translated:Ready to Print

English:File Not Found\n'{0}'
Translated:File Not Found\n'{0}'

English:Slicing Error.\nPlease review your slice settings.
Translated:Slicing Error.\nPlease review your slice settings.

English:Special thanks to:
Translated:Remerciements chaleureux à:

English:Alessandro Ranellucci for 
Translated:Alessandro Ranellucci pour 

English:David Braam and Ultimaker BV for 
Translated:David Braam et Ultimaker BV pour 

English:To enable GCode export, select a printer profile
Translated:To enable GCode export, select a printer profile

English:MatterControl: Submit an Issue
Translated:MatterControl: Soumettre un problème

English:Submit
Translated:Soumettre

English:How can we help?
Translated:Comment peut-on contribuer?

English:Submitting your information...
Translated:Soumettre vos informations...

English:Question*
Translated:Question*

English:Briefly describe your question
Translated:Briefly describe your question

English:Details*
Translated:Détails*

English:Fill in the details here
Translated:Remplir les détails ici

English:Your Email Address*
Translated:votre adresse Email*

English:Your Name*
Translated:Votre nom*

English:Version 
Translated:Version 

English:Developed by:
Translated:Developé par:

English:Send FeedBack
Translated:Envoyer vos commentaires

English:Build: 
Translated:Build: 

English:Update Feed
Translated:Update Feed

English:File
Translated:Fichier

English:Import File
Translated:Importer Fichier

English:Exit
Translated:Sortir

English:Help
Translated:Aide

English:Getting Started
Translated:Pour débuter

English:View Help
Translated:Consulter l'aide

English:Manually Configure Connection
Translated:Configurer manuellement un connection

English:Skip Connection Setup
Translated:Skip Connection Setup

English:Currently available serial ports.
Translated:Currently available serial ports.

English:What's this?
Translated:What's this?

English:The 'Serial Port' identifies which connected device is\nyour printer. Changing which usb plug you use may\nchange the associated serial port.\n\nTip: If you are uncertain, plug-in in your printer and hit\nrefresh. The new port that appears should be your\nprinter.
Translated:The 'Serial Port' identifies which connected device is\nyour printer. Changing which usb plug you use may\nchange the associated serial port.\n\nTip: If you are uncertain, plug-in in your printer and hit\nrefresh. The new port that appears should be your\nprinter.

English:Connection succeeded!
Translated:Connection réussie!

English:Oops! Unable to install update.
Translated:Oops! Unable to install update.

English:Motor de Capas
Translated:Motor de Capas

English:Your application is up-to-date.
Translated:Your application is up-to-date.

English:Install Communication Driver
Translated:Install Communication Driver

English:This printer requires a driver for communication.
Translated:This printer requires a driver for communication.

English:Driver located. Would you like to install?
Translated:Driver located. Would you like to install?

English:Install Driver
Translated:Install Driver

English:Apply
Translated:Apply

English:Buy Materials
Translated:Acheter des matériaux

English:Select an STL file
Translated:Choisir un fichier STL

English:Add File
Translated:Ajouter un fichier

English:Time
Translated:Temps

English:Press 'Connect' to select a printer.
Translated:Press 'Connect' to select a printer.

English:Marlin Firmware EEPROM Settings
Translated:Marlin Firmware EEPROM Settings

English:Re-Load Default Settings
Translated:Re-Load Default Settings

English:Set Default To Factory Settings
Translated:Set Default To Factory Settings

English:Steps per mm:
Translated:Steps per mm:

English:Maximum feedrates [mm/s]:
Translated:Maximum feedrates [mm/s]:

English:Maximum Acceleration [mm/s²]:
Translated:Maximum Acceleration [mm/s²]:

English:Acceleration:
Translated:Acceleration:

English:Retract Acceleration:
Translated:Retract Acceleration:

English:PID settings:
Translated:PID settings:

English:Homing Offset:
Translated:Homing Offset:

English:Min feedrate [mm/s]:
Translated:Min feedrate [mm/s]:

English:Min travel feedrate [mm/s]:
Translated:Min travel feedrate [mm/s]:

English:Minimum segment time [ms]:
Translated:Minimum segment time [ms]:

English:Maximum X-Y jerk [mm/s]:
Translated:Maximum X-Y jerk [mm/s]:

English:Maximum Z jerk [mm/s]:
Translated:Maximum Z jerk [mm/s]:

English:Make Settings Active
Translated:Make Settings Active

English:Make Settings Active\nAnd Save To Default
Translated:Make Settings Active\nAnd Save To Default

English:Design Add-ons
Translated:Design Add-ons

English:Lock Ratio
Translated:Lock Ratio

English:Retrieving download info...
Translated:Retrieving download info...

English:G-Code Output
Translated:G-Code Output

English:The extra distance the raft will extend around the part.
Translated:The extra distance the raft will extend around the part.

English:The percent of the 'Nozzle Diameter' that is the gap between the raft and the first layer. A smaller percent will make the part stick more. A larger percent will make it stick less.
Translated:The percent of the 'Nozzle Diameter' that is the gap between the raft and the first layer. A smaller percent will make the part stick more. A larger percent will make it stick less.

English:Distance
Translated:Distance

English:Gap Percent
Translated:Gap Percent

English:Try to connect mesh edges when the actual mesh data is not all the way connected.
Translated:Try to connect mesh edges when the actual mesh data is not all the way connected.

English:Sometime a mesh will not have closed a perimeters. When this is checked these non-closed perimeters while be closed.
Translated:Sometime a mesh will not have closed a perimeters. When this is checked these non-closed perimeters while be closed.

English:Reverse the orientation of overlaps. This can make some unintended holes go away.
Translated:Reverse the orientation of overlaps. This can make some unintended holes go away.

English:Make all overlap areas into one big area. This can make some unintended holes go away..
Translated:Make all overlap areas into one big area. This can make some unintended holes go away..

English:Repair
Translated:Repair

English:Connect Bad Edges
Translated:Connect Bad Edges

English:Close Polygons
Translated:Close Polygons

English:Reverse Orientation
Translated:Reverse Orientation

English:Merge All
Translated:Merge All

English:Overlaps
Translated:Overlaps

English:The distance between the first layer and the top of the raft. A good value is typically about 1/2 your extrusion diameter. So, between 0.0 and .2 for a .4 nozzle.
Translated:The distance between the first layer and the top of the raft. A good value is typically about 1/2 your extrusion diameter. So, between 0.0 and .2 for a .4 nozzle.

English:Air Gap
Translated:Air Gap

English:Outline Distance
Translated:Outline Distance

English:Distance Around Object
Translated:Distance Around Object

English:Minimum Travel\nRequiring Retraction
Translated:Minimum Travel\nRequiring Retraction

English:Show Printing
Translated:Show Printing

English:Show Current
Translated:Show Current

English:Printer Sync
Translated:Printer Sync

English:Sync To Print
Translated:Sync To Print

English:Layers
Translated:Layers

English:Show 3D
Translated:Show 3D

English:Uh-oh! Could not connect to printer.
Translated:Uh-oh! Could not connect to printer.

English:Installing
Translated:Installing

English:Initial Printer Setup
Translated:Initial Printer Setup

English:Homing The Printer
Translated:Homing The Printer

English:If in the future you need to re-calibrate your printer, or you wish to turn Auto Print Leveling off, you can find the print leveling controls in 'Advanced Settings'->'Configuration'.\n\nClick 'Done' to close this window.
Translated:If in the future you need to re-calibrate your printer, or you wish to turn Auto Print Leveling off, you can find the print leveling controls in 'Advanced Settings'->'Configuration'.\n\nClick 'Done' to close this window.

English:Print Leveling Overview
Translated:Print Leveling Overview

English:Note: Be sure the tip of the extrude is clean.
Translated:Note: Be sure the tip of the extrude is clean.

English:Title Stuff
Translated:Title Stuff

English:Oops! You cannot exit while a print is active.
Translated:Oops! You cannot exit while a print is active.

English:Unable to Exit
Translated:Unable to Exit

English:You are currently saving a parts sheet, are you sure you want to exit?
Translated:You are currently saving a parts sheet, are you sure you want to exit?

English:Confirm Exit
Translated:Confirm Exit

English:Disconnect and cancel the current print?
Translated:Disconnect and cancel the current print?

English:WARNING: Disconnecting will cancel the current print.\n\nDo you want to disconnect?
Translated:WARNING: Disconnecting will cancel the current print.\n\nDo you want to disconnect?

English:Note: Slice Settings are applied before the print actually starts. Changes while printing will not effect the active print.
Translated:Note: Slice Settings are applied before the print actually starts. Changes while printing will not effect the active print.

English:The extruder is currently heating and its target temperature cannot be changed until it reaches {0}°C.\n\nYou can set the starting extruder temperature in 'Slice Settings' -> 'Filament'.\n\n{1}
Translated:The extruder is currently heating and its target temperature cannot be changed until it reaches {0}°C.\n\nYou can set the starting extruder temperature in 'Slice Settings' -> 'Filament'.\n\n{1}

English:Waiting For Extruder To Heat
Translated:Waiting For Extruder To Heat

English:The bed is currently heating and its target temperature cannot be changed until it reaches {0}°C.\n\nYou can set the starting bed temperature in 'Slice Settings' -> 'Filament'.\n\n{1}
Translated:The bed is currently heating and its target temperature cannot be changed until it reaches {0}°C.\n\nYou can set the starting bed temperature in 'Slice Settings' -> 'Filament'.\n\n{1}

English:Waiting For Bed To Heat
Translated:Waiting For Bed To Heat

English:Cancel the current print?
Translated:Cancel the current print?

English:Cancel Print?
Translated:Cancel Print?

English:There is a recommended update avalible for MatterControl. Would you like to download it now?
Translated:There is a recommended update avalible for MatterControl. Would you like to download it now?

English:Recommended Update Available
Translated:Recommended Update Available

English:Download Now
Translated:Download Now

English:Remind Me Later
Translated:Remind Me Later

English:Oops! There is no eeprom mapping for your printer's firmware.
Translated:Oops! There is no eeprom mapping for your printer's firmware.

English:Warning no eeprom mapping
Translated:Warning no eeprom mapping

English:Sample the bed at two points
Translated:Sample the bed at two points

English:You should be done in about 2 minutes.
Translated:You should be done in about 2 minutes.

English:Alert
Translated:Alert

English:Input Required
Translated:Input Required

English:Apply leveling to gcode during export
Translated:Apply leveling to gcode during export

English:File export options:
Translated:File export options:

English:Report a Bug
Translated:Reporter un problème

English:About MatterControl
Translated:À propos de MatterControl

English:Oops! Printer could not be detected 
Translated:Oops! L'imprimante n'est pas détectée 

English: Load Files
Translated: Load Files

English: Eject SD Card
Translated: Eject SD Card

English:Show Voxels
Translated:Show Voxels

English:Show Mesh
Translated:Show Mesh

English:Do Subtract
Translated:Do Subtract

English:Specify if your printer has a fan.
Translated:Specify if your printer has a fan.

English:Specify if your printer has a heated bed.
Translated:Specify if your printer has a heated bed.

English:Specify if your printer has the ability to plug in an SD card.
Translated:Specify if your printer has the ability to plug in an SD card.

English:Has Fan
Translated:Has Fan

English:Has Heated Bed
Translated:Has Heated Bed

English:Has SD Card Reader
Translated:Has SD Card Reader

English:Cloud Services
Translated:Cloud Services

English:Cloud Monitoring (disabled)
Translated:Cloud Monitoring (disabled)

English:Cloud Monitoring (enabled)
Translated:Cloud Monitoring (enabled)

English:First Layer Extrusion Width' must be less than or equal to the 'Nozzle Diameter' * 4.
Translated:First Layer Extrusion Width' must be less than or equal to the 'Nozzle Diameter' * 4.

English:Export to SD Card
Translated:Export to SD Card

English:Notification Settings
Translated:Notification Settings

English:After a Print is Finished:
Translated:After a Print is Finished:

English:Saving your settings...
Translated:Saving your settings...

English:Send an SMS notification
Translated:Send an SMS notification

English:Experimental
Translated:Expérimental

English:Have MatterControl send you a text message after your print is finished
Translated:Have MatterControl send you a text message after your print is finished

English:Your Phone Number*
Translated:Votre numéro de téléphone*

English:A U.S. or Canadian mobile phone number
Translated:A U.S. or Canadian mobile phone number

English:Send an email notification
Translated:Send an email notification

English:Have MatterControl send you an email message after your print is finished
Translated:Have MatterControl send you an email message after your print is finished

English:A valid email address
Translated:A valid email address

English:Play a Sound
Translated:Play a Sound

English:Play a sound after your print is finished
Translated:Play a sound after your print is finished

English:Printing From SD Card
Translated:Printing From SD Card

English:Would you also like to remove this file from the Printer's SD Card?
Translated:Would you also like to remove this file from the Printer's SD Card?

English:Export to Printer SD Card
Translated:Export to Printer SD Card

English:Preparing To Send To SD Card
Translated:Preparing To Send To SD Card

English:Sending To SD Card
Translated:Sending To SD Card

English:Exporting to Folder
Translated:Exporting to Folder

English:Warning GCode file
Translated:Warning GCode file

English:Release Notes
Translated:Notes de version

English:More Info
Translated:Pour plus d'information

English:Go To Status
Translated:Go To Status

English:View Status
Translated:View Status

English:Description
Translated:Description

English:Value
Translated:Value

English:Save To EEPROM
Translated:Save To EEPROM

English:Firmware EEPROM Settings
Translated:Firmware EEPROM Settings

English:Save to EEPROM
Translated:Save to EEPROM

English:Select the baud rate.
Translated:Select the baud rate.

English:The term 'Baud Rate' roughly means the speed at which\ndata is transmitted.  Baud rates may differ from printer to\nprinter. Refer to your printer manual for more info.\n\nTip: If you are uncertain - try 250000.
Translated:The term 'Baud Rate' roughly means the speed at which\ndata is transmitted.  Baud rates may differ from printer to\nprinter. Refer to your printer manual for more info.\n\nTip: If you are uncertain - try 250000.

English:This is the minimum amount of filament that must be extruded before a retraction can occur.
Translated:This is the minimum amount of filament that must be extruded before a retraction can occur.

English:Support Options
Translated:Support Options

English:If this is checked support will be allowed starting on top of internal surfaces. If it is not checked support will only be created starting at the bed.
Translated:If this is checked support will be allowed starting on top of internal surfaces. If it is not checked support will only be created starting at the bed.

English:Support Everywhere
Translated:Support Everywhere

English:The angle the support infill will be drawn.
Translated:The angle the support infill will be drawn.

English:Infill Angle
Translated:Infill Angle

English:Grid
Translated:Grid

English:Moves
Translated:Moves

English:Retractions
Translated:Retractions

English:Speeds
Translated:Speeds

English:Extrusion
Translated:Extrusion

English:Special thanks to Alessandro Ranellucci for his incredible work on
Translated:Special thanks to Alessandro Ranellucci for his incredible work on

English:Dilimleme Motoru
Translated:Dilimleme Motoru

English:Clear
Translated:Clear

English:Lets the bed leveling code know if the printer can support the z axis going below 0. A printer with min z endstops or software end stops may not be able to.
Translated:Lets the bed leveling code know if the printer can support the z axis going below 0. A printer with min z endstops or software end stops may not be able to.

English:Z Can Be Negative
Translated:Z Can Be Negative

English:Export as X3G
Translated:Export as X3G

English:Select an Image
Translated:Select an Image

English:If greater than 0, this is the X by Y size of a tower to use to when changing extruders
Translated:If greater than 0, this is the X by Y size of a tower to use to when changing extruders

English:Extruder Change
Translated:Extruder Change

English:Wipe Tower Size
Translated:Wipe Tower Size

English:Sorry, we were unable to install the driver.
Translated:Sorry, we were unable to install the driver.

English:Tuning Adjustment
Translated:Tuning Adjustment

English:Release
Translated:Release

English:No printer is currently selected. Select a printer to edit slice settings.
Translated:No printer is currently selected. Select a printer to edit slice settings.

English:Part Preview
Translated:Part Preview

English:Layer Preview
Translated:Layer Preview

English:Enable Cloud Monitoring (disabled)
Translated:Enable Cloud Monitoring (disabled)

English:Warning - Moving Too Low
Translated:Warning - Moving Too Low

English:Oops! Could not find this file:
Translated:Oops! Could not find this file:

English:The number of extruders this machine has.
Translated:The number of extruders this machine has.

English:All extrusions are multiplied by this value. Increasing it above 1 (1.1 is a good max value) will increase the amount of filament being extruded; decreasing it (.9 is a good minimum value) will decrease the amount being extruded.
Translated:All extrusions are multiplied by this value. Increasing it above 1 (1.1 is a good max value) will increase the amount of filament being extruded; decreasing it (.9 is a good minimum value) will decrease the amount being extruded.

English:This is the minimum speed that the printer will reduce to to make the layer take long enough to satisfy the minimum layer time.
Translated:This is the minimum speed that the printer will reduce to to make the layer take long enough to satisfy the minimum layer time.

English:Minimum Print Speed
Translated:Minimum Print Speed

English:Skirt and Raft
Translated:Skirt and Raft

English:Length on Move
Translated:Length on Move

English:Length on Tool Change
Translated:Length on Tool Change

English:Minimum Extrusion\nRequiring Retraction
Translated:Minimum Extrusion\nRequiring Retraction

English:Minimum Fan Speed
Translated:Minimum Fan Speed

English:Extruder Count
Translated:Extruder Count

English:Hardware
Translated:Hardware

English:Search Library
Translated:Rechercher dans la Bibliothèque

English:My Library
Translated:Ma Bibliothèque

English:Add to Library
Translated:Ajouter à la Bibliothèque

English:Group
Translated:Grouper

English:Ungroup
Translated:Dégrouper

English:Align...
Translated:Aligner...

English:Selection
Translated:Sélection

English:Entering Editor
Translated:Entering Editor

English:Creating Edit Data
Translated:Creating Edit Data

English:Finding Meshes
Translated:Finding Meshes

English:Preheat
Translated:Preheat

English:Extruder Temperature Override
Translated:Extruder Temperature Override

English:Bed Temperature Override
Translated:Bed Temperature Override

English:Hardware Settings
Translated:Hardware Settings

English:Cloud Settings
Translated:Cloud Settings

English:Application Settings
Translated:Application Settings

English:Update Notification Feed
Translated:Update Notification Feed

English:Pre-Release
Translated:Pre-Release

English:Development
Translated:Development

English:Language Options
Translated:Language Options

English:Change Display Mode
Translated:Change Display Mode

English:Theme/Display Options
Translated:Theme/Display Options

English:Design
Translated:Design

English:Normal
Translated:Normal

English:Touchscreen
Translated:Touchscreen

English:Theme
Translated:Theme

English:Display Options
Translated:Display Options

English:Set this if the extruders run off the same heater, if there is only one heater.
Translated:Set this if the extruders run off the same heater, if there is only one heater.

English:Share Temperature
Translated:Share Temperature

English:Export...
Translated:Export...

English:Temperature
Translated:Temperature

English:Align
Translated:Align

English:Material 1
Translated:Material 1

English:Material 2
Translated:Material 2

English:'Layer Height' must be less than or equal to the 'Nozzle Diameter'.
Translated:'Layer Height' must be less than or equal to the 'Nozzle Diameter'.

English:Location: 'Advanced Controls' -> 'Slice Settings' -> 'Print' -> 'Layers/Perimeters'
Translated:Location: 'Contrôles Avancés' -> 'Slice Settings' -> 'Print' -> 'Layers/Perimeters'

English:Color {0}
Translated:Color {0}

English:Extruder {0}
Translated:Extruder {0}

English:You can specify the extrusion with or set this to a % of the main extrusion widthe. Leave this as 0 to allow automatic calculation.
Translated:You can specify the extrusion with or set this to a % of the main extrusion widthe. Leave this as 0 to allow automatic calculation.

English:Material 3
Translated:Material 3

English:Material 4
Translated:Material 4

English:Material 5
Translated:Material 5

English:Unknown Reason
Translated:Unknown Reason

English:Port already in use
Translated:Port already in use

English:Unsupported Baud Rate
Translated:Unsupported Baud Rate

English:Port not found
Translated:Port not found

English:Cancelled
Translated:Cancelled

English:You can only connect when not currently connected.
Translated:You can only connect when not currently connected.

English:Warning - No EEProm Mapping
Translated:Warning - No EEProm Mapping

English:The speed to run the fan during the printing of the raft, 0 will leave the fan off.
Translated:The speed to run the fan during the printing of the raft, 0 will leave the fan off.

English:The speed to print the layers of the raft (other than the first layer). This can be set explicitly or as a  percentage of the Infill speed.
Translated:The speed to print the layers of the raft (other than the first layer). This can be set explicitly or as a  percentage of the Infill speed.

English:Preparing Meshes
Translated:Preparing Meshes

English:Grouping Meshes
Translated:Grouping Meshes

English:No COM ports available
Translated:No COM ports available

English:Stable
Translated:Stable

English:Beta
Translated:Beta

English:Alpha
Translated:Alpha

English:Ungrouping
Translated:Ungrouping

English:Grouping
Translated:Grouping

English:WARNING: Disconnecting will cancel the print.
Translated:WARNING: Disconnecting will cancel the print.

English:The amount the infill edge will push into the perimeter. Helps ensure the infill is connected to the edge.
Translated:The amount the infill edge will push into the perimeter. Helps ensure the infill is connected to the edge.

English:This is the diameter of your extruder nozzle.
Translated:This is the diameter of your extruder nozzle.

English:Sometime a mesh will not have closed a perimeter. When this is checked these non-closed perimeters while be closed.
Translated:Sometime a mesh will not have closed a perimeter. When this is checked these non-closed perimeters while be closed.

English:You can specify the extrusion with or set this to a % of the main extrusion width. Leave this as 0 to allow automatic calculation.
Translated:You can specify the extrusion with or set this to a % of the main extrusion width. Leave this as 0 to allow automatic calculation.

English:The default temperature to set the extruder to. Can sometimes be overridden on the first layer.
Translated:The default temperature to set the extruder to. Can sometimes be overridden on the first layer.

English:If greater than 0, this is the distance away from parts to create a perimeter to wipe when entering.
Translated:If greater than 0, this is the distance away from parts to create a perimeter to wipe when entering.

English:Please Confirm
Translated:Please Confirm

English:Reset to Factory Defaults
Translated:Reset to Factory Defaults

English:Save to EEProm
Translated:Save to EEProm

English:{0} is not available
Translated:{0} is not available

English:Invalid printer response
Translated:Invalid printer response

English:Could not find a selected button.
Translated:Could not find a selected button.

English:Aligning
Translated:Aligning

English:Single
Translated:Single

English:Warning - GCode file
Translated:Warning - GCode file

English:The index of the extruder to use for the raft. Setting this to 0 will use the support extruder index.
Translated:The index of the extruder to use for the raft. Setting this to 0 will use the support extruder index.

English:Raft Extruder
Translated:Raft Extruder

English:None
Translated:None

English:Rectangle
Translated:Rectangle

English:Outline
Translated:Outline

English:Circle
Translated:Circle

English:The file you are attempting to print is a GCode file.\n\nGCode files tell your printer exactly what to do.  They are not modified by SliceSettings and may not be appropriate for your specific printer configuration.\n\nOnly print from GCode files if you know they mach your current printer and configuration.\n\nAre you sure you want to print this GCode file?
Translated:The file you are attempting to print is a GCode file.\n\nGCode files tell your printer exactly what to do.  They are not modified by SliceSettings and may not be appropriate for your specific printer configuration.\n\nOnly print from GCode files if you know they mach your current printer and configuration.\n\nAre you sure you want to print this GCode file?

English:Do not show this message again
Translated:Do not show this message again

English:The file you are attempting to print is a GCode file.\n\nIt is recommendended that you only print Gcode files known to match your printer's configuration.\n\nAre you sure you want to print this GCode file?
Translated:The file you are attempting to print is a GCode file.\n\nIt is recommendended that you only print Gcode files known to match your printer's configuration.\n\nAre you sure you want to print this GCode file?

English:Cannot find this file\nWould you like to remove it from the queue?
Translated:Cannot find this file\nWould you like to remove it from the queue?

English:Supported Angles
Translated:Supported Angles

English:Amount
Translated:Quantité

English:Settings
Translated:Paramètres

English:Unsaved Changes
Translated:Unsaved Changes

English:No printer is currently selected. Please select a printer to edit slice settings.
Translated:No printer is currently selected. Please select a printer to edit slice settings.

English:NOTE: You need to select a printer, but do not need to connect to it.
Translated:NOTE: You need to select a printer, but do not need to connect to it.

English:Simple
Translated:Simple

English:Intermediate
Translated:Intermédiaire

English:The default temperature to set the bed to. Can sometimes be overridden on the first layer. Set to 0 to eliminate bed temperature commands.
Translated:The default temperature to set the bed to. Can sometimes be overridden on the first layer. Set to 0 to eliminate bed temperature commands.

English:Turns on and off the creation of a raft which can help parts adhere to the bed.
Translated:Turns on and off the creation of a raft which can help parts adhere to the bed.

English:Options  
Translated:Options  

English:Expand Distance
Translated:Expand Distance

English:Insert
Translated:Insérer

English:Restore
Translated:Récupérer

English:WINDOWED MODE: This tab has been moved to a separate window.
Translated:WINDOWED MODE: This tab has been moved to a separate window.

English:Sending File(s)...
Translated:Sending File(s)...

English:Slicing File(s)...
Translated:Slicing File(s)...

English:Edit Outline
Translated:Edit Outline

English:Use Alpha
Translated:Use Alpha

English:Start Threshold:
Translated:Start Threshold:

English:End Threshold:
Translated:End Threshold:

English:Edit Model
Translated:Edit Model

English:Invert
Translated:Invert

English:Size:
Translated:Size:

English:Height:
Translated:Height:

English:Edit Base
Translated:Edit Base

English:Infill:
Translated:Infill:

English:Unlock to Save
Translated:Unlock to Save

English:Save & Exit
Translated:Save & Exit

English:Finding Parts:
Translated:Finding Parts:

English:Add Image
Translated:Add Image

English:Search Google
Translated:Search Google

English:Word Edit
Translated:Word Edit

English:Spacing:
Translated:Spacing:

English:Underline
Translated:Underline

English:Rotation:
Translated:Rotation:

English:Enter Text Here
Translated:Enter Text Here

English:Inserting image...
Translated:Inserting image...

English:Completed Prints:
Translated:Completed Prints:

English:Total Print Time:
Translated:Total Print Time:

English:Location: 'Advanced Controls' -> 'Slice Settings' -> 'Print' -> 'Speed'
Translated:Location: 'Contrôles Avancés' -> 'Slice Settings' -> 'Print' -> 'Speed'

English:The '{0}' must be greater than 0.
Translated:The '{0}' must be greater than 0.

English:It is currently set to {0}.
Translated:It is currently set to {0}.

English:Slice Error
Translated:Slice Error

English:Location: 'Advanced Controls' -> 'Slice Settings' -> 'Filament' -> 'Filament' -> 'Retraction'
Translated:Location: 'Contrôles Avancés' -> 'Slice Settings' -> 'Filament' -> 'Filament' -> 'Retraction'

English:Save Slice Configuration
Translated:Save Slice Configuration

English:Printing: {0}
Translated:Printing: {0}

English:Finished Print: {0}
Translated:Finished Print: {0}

English:Smaller numbers create less support. Larger numbers create more support. Starting at 0, the angles from the bed that requires support.
Translated:Smaller numbers create less support. Larger numbers create more support. Starting at 0, the angles from the bed that requires support.

English:Preview
Translated:Preview

English:Send Test
Translated:Send Test

English:NOTE: Standard messaging rates may apply.
Translated:NOTE: Standard messaging rates may apply.

English:Include a picture of my finished print
Translated:Include a picture of my finished print

English:Send to Remote Device
Translated:Send to Remote Device

English:Slice Files Prior to Send
Translated:Slice Files Prior to Send

English:Please wait. Retrieving available devices...
Translated:Please wait. Retrieving available devices...

English:Token request failed...
Translated:Token request failed...

English:Oops! Your session has expired.  Please sign-in again to continue.
Translated:Oops! Your session has expired.  Please sign-in again to continue.

English:Sorry! Unable to connect to server. Please try again later.
Translated:Sorry! Unable to connect to server. Please try again later.

English:All done! Files have been sent.
Translated:All done! Files have been sent.

English:Retry
Translated:Retry

English:Please wait. Preparing to send...
Translated:Please wait. Preparing to send...

English:Token received...
Translated:Token received...

English:Please wait. Sending files...
Translated:Please wait. Sending files...

English:File too big to load.
Translated:File too big to load.

English:Specify if your printer has the ability to do print leveling directly (support for G29).
Translated:Specify if your printer has the ability to do print leveling directly (support for G29).

English:Has Hardware Leveling
Translated:Has Hardware Leveling

English:The Fill Density must be between 0 and 1 inclusive.
Translated:The Fill Density must be between 0 and 1 inclusive.

English:Location: 'Advanced Controls' -> 'Slice Settings' -> 'Print' -> 'Infill'
Translated:Location: 'Contrôles Avancés' -> 'Slice Settings' -> 'Print' -> 'Infill'

English:Inserting Text
Translated:Inserting Text

English:Saving Parts:
Translated:Saving Parts:

English:Reset Connection
Translated:Reset Connection

English:Reboots the firmware on the controller
Translated:Redémarre le micro-processeur

English:Please wait. Slicing files {0} of {1}
Translated:Please wait. Slicing files {0} of {1}

English:Normally while printing the printer will home before heating the extruder(s). Set this to cause the heating to happen before the homing. This can help with printers that touch the bed while homing.
Translated:Normally while printing the printer will home before heating the extruder(s). Set this to cause the heating to happen before the homing. This can help with printers that touch the bed while homing.

English:Heat Before Homing
Translated:Heat Before Homing

English:Clear Print History
Translated:Clear Print History

English:This gcode will be inserted into the output right after the temperature setting. If you have the commands to set temperature in this section they will not be generated outside of this section. You can also include values from other settings such as [temperature].
Translated:This gcode will be inserted into the output right after the temperature setting. If you have the commands to set temperature in this section they will not be generated outside of this section. You can also include values from other settings such as [temperature].

English:GCode file too big to load for '{0}'.
Translated:GCode file too big to load for '{0}'.

English:Reset\nConnection
Translated:Reset\nConnection

English:Show Reset Connection
Translated:Show Reset Connection

English:Makes visible a button that will reset the connection when pressed. This can be used on printers that support it as an emergency stop.
Translated:Makes visible a button that will reset the connection when pressed. This can be used on printers that support it as an emergency stop.

English:You may need to wait a minute for your printer to finish initializing.
Translated:You may need to wait a minute for your printer to finish initializing.

English: Export to Folder or SD Card
Translated: Export to Folder or SD Card

English:Converting image...
Translated:Converting image...

English:Add To Library
Translated:Ajouter à la Bibliothèque

English:Print Queue
Translated:Print Queue

English:Interface Mode
Translated:Interface Mode

English:Standard
Translated:Standard

English:Connect to the printer
Translated:Connecter à l'imprimante

English:Reset
Translated:Reset

English:Console
Translated:Console

English:On
Translated:Allumé

English:Off
Translated:Éteint

English:How many layers, or the distance, that will be solid filled on the bottom surfaces of the object. Add mm to the end of the number to specify distance.
Translated:How many layers, or the distance, that will be solid filled on the bottom surfaces of the object. Add mm to the end of the number to specify distance.

English:The number of layers, or the distance, to print between the supports and the part. Add mm to the end of the number to specify distance.
Translated:The number of layers, or the distance, to print between the supports and the part. Add mm to the end of the number to specify distance.

English:The number of layers, or the distance, to skip between the support and the model. Add mm to the end of the number to specify distance.
Translated:The number of layers, or the distance, to skip between the support and the model. Add mm to the end of the number to specify distance.

English:How many layers, or the distance, that will be solid filled on the top surfaces of the object. Add mm to the end of the number to specify distance.
Translated:How many layers, or the distance, that will be solid filled on the top surfaces of the object. Add mm to the end of the number to specify distance.

English:Top Solid Layers:
Translated:Top Solid Layers:

English:Bottom Solid Layers:
Translated:Bottom Solid Layers:

English:This will cause the extruder to try to wipe itself after retracting to minimize strings.
Translated:This will cause the extruder to try to wipe itself after retracting to minimize strings.

English:Calculating Positions...
Translated:Calculating Positions...

English:ATX Power Control
Translated:ATX Power Control

English:Specify if your printer can control the power supply
Translated:Specify if your printer can control the power supply

English:Has Power Control
Translated:Has Power Control

English:The temperature the bed temperature will be set to when part is to be removed.
Translated:The temperature the bed temperature will be set to when part is to be removed.

English:Extruder Wipe Temperature
Translated:Extruder Wipe Temperature

English:Bed Remove Part Temperature
Translated:Bed Remove Part Temperature

English::The temperature the extruder will be when extruder wipes.
Translated::The temperature the extruder will be when extruder wipes.

English:The temperature the extruder will be when extruder wipes.
Translated:The temperature the extruder will be when extruder wipes.

English:Basic
Translated:Basic

English:Sets the size of the outer solid surface for the entire print.
Translated:Sets the size of the outer solid surface for the entire print.

English:The number, or total width, of external shells to create. Add mm to the end of the number to specify width.
Translated:The number, or total width, of external shells to create. Add mm to the end of the number to specify width.

English:Layers/Surface
Translated:Layers/Surface

English:Width
Translated:Width

English:Arrange
Translated:Arrange

English:The speed to move while printing the first layer. If expressed as a percentage it will modify the corresponding speed set above.
Translated:The speed to move while printing the first layer. If expressed as a percentage it will modify the corresponding speed set above.

English:This gcode will sent to the printer immediately after connecting. It can be used to set settings specific to a given printer.
Translated:This gcode will sent to the printer immediately after connecting. It can be used to set settings specific to a given printer.

English:Features
Translated:Features

English:Update Available
Translated:Mise-à-jour disponible

English:Check For Update
Translated:Vérifier pour la disponibilité d'une mise-à-jour

English:solid_shell
Translated:solid_shell

English:GCode file too big to preview ({0}).
Translated:GCode file too big to preview ({0}).

English:Up to Date
Translated:Up to Date

English:Checking For Update
Translated:Vérification de la disponibilité d'une mise-à-jour en cours

English:Loading Parts...
Translated:Chargement de composantes en cours...

English:More
Translated:Plus

English:Share
Translated:Partager

English:WARNING: Write Failed!
Translated:WARNING: Write Failed!

English:Can't access '{0}'.
Translated:Can't access '{0}'.

English:Oops! Unable to save changes.
Translated:Oops! Unable to save changes.

English:Unable to save
Translated:Unable to save

English:Terminal
Translated:Terminal

English:Settings\n& Controls
Translated:Paramètres\n& Contrôles

English:Print Area
Translated:Print Area

English:First Layer Extrusion Width = {0}\nNozzle Diameter = {1}
Translated:First Layer Extrusion Width = {0}\nNozzle Diameter = {1}

English:Location: 'Advanced Controls' -> 'Slice Settings' -> 'Print' -> 'Advanced' -> 'First Layer'
Translated:Location: 'Contrôles Avancés' -> 'Slice Settings' -> 'Print' -> 'Advanced' -> 'First Layer'

English:First Layer Extrusion Width' must be greater than 0.
Translated:First Layer Extrusion Width' must be greater than 0.

English:First Layer Extrusion Width = {0}
Translated:First Layer Extrusion Width = {0}

English:Location: 'Settings & Controls' -> 'Settings' -> 'General' -> 'Speed'
Translated:Location: 'Paramètres & Contrôles' -> 'Paramètres' -> 'General' -> 'Speed'

English:Location: 'Settings & Controls' -> 'Settings' -> 'Filament' -> 'Filament' -> 'Retraction'
Translated:Location: 'Paramètres & Contrôles' -> 'Paramètres' -> 'Filament' -> 'Filament' -> 'Retraction'

English:Location: 'Settings & Controls' -> 'Settings' -> 'Filament' -> 'Extrusion' -> 'First Layer'
Translated:Location: 'Paramètres & Contrôles' -> 'Paramètres' -> 'Filament' -> 'Extrusion' -> 'First Layer'

English:Open
Translated:Open

English:Checking For Update...
Translated:Vérifie la disponibilité d'une mise-à-jour...

English:Create Folder
Translated:Créer un dossier

English:Redeem
Translated:Redeem

English:First Layer Height = {0}\nNozzle Diameter = {1}
Translated:First Layer Height = {0}\nNozzle Diameter = {1}

English:Location: 'Settings & Controls' -> 'Settings' -> 'General' -> 'Layers/Surface'
Translated:Location: 'Paramètres & Contrôles' -> 'Paramètres' -> 'General' -> 'Layers/Surface'

English:Create New Folder:
Translated:Créer un nouveau dossier:

English:Folder Name
Translated:Nom du dossier

English:Enter a Folder Name Here
Translated:Entrer le nom du dossier ici

English:Save New Design to Queue
Translated:Sauver le nouveau design à la queue

English:Design Name
Translated:Nom du Design

English:Enter the name of your design.
Translated:Entrer le nom de votre design.

English:Enter a Design Name Here
Translated:Entrer le nom du Design ici

English:Also save to Library
Translated:Sauver à la Bibliothèque

English:Location: 'Advanced Controls' -> 'Slice Settings' -> 'Print' -> 'Advanced' -> 'Frist Layer'
Translated:Location: 'Advanced Controls' -> 'Slice Settings' -> 'Print' -> 'Advanced' -> 'Frist Layer'

English:Location: 'Settings & Controls' -> 'Settings' -> 'Filament' -> 'Extrusion' -> 'Frist Layer'
Translated:Location: 'Settings & Controls' -> 'Settings' -> 'Filament' -> 'Extrusion' -> 'Frist Layer'

English:Home
Translated:Home

English:The collection you are trying to delete '{0}' is not empty. Would you like to delete it anyway?
Translated:The collection you are trying to delete '{0}' is not empty. Would you like to delete it anyway?

English:Collection not Empty
Translated:Collection not Empty

English:Do NOT Delete
Translated:Do NOT Delete

English:Library (cloud)
Translated:Library (cloud)

English:Purchased
Translated:Purchased

English:Session Expired
Translated:Session Expired

English:Thumbnail Rendering
Translated:Thumbnail Rendering

English:Flat
Translated:Flat

English:3D
Translated:3D

English:Update Status
Translated:Update Status

English:The folder you are trying to delete '{0}' is not empty. Would you like to delete it anyway?
Translated:The folder you are trying to delete '{0}' is not empty. Would you like to delete it anyway?

English:Folder not Empty
Translated:Folder not Empty

English:The folder '{0}' is not empty.\nWould you like to delete it anyway?
Translated:The folder '{0}' is not empty.\nWould you like to delete it anyway?

English:Delete folder?
Translated:Delete folder?

English:The folder '{0}' is not empty.\n\nWould you like to delete it anyway?
Translated:The folder '{0}' is not empty.\n\nWould you like to delete it anyway?

English:Cloud Library
Translated:Cloud Library

English:Rename
Translated:Rename

English:Rename Item:
Translated:Rename Item:

English:New Name
Translated:New Name

English:Enter New Name Here
Translated:Enter New Name Here

English:The speed to print the visible outside edges. This can be set explicitly or as a percentage of the Inside Perimeters speed.
Translated:The speed to print the visible outside edges. This can be set explicitly or as a percentage of the Inside Perimeters speed.

English:Save New Design
Translated:Save New Design

English:Save Location
Translated:Save Location

English:Choose the location to save to.
Translated:Choose the location to save to.

English:Sample the bed at seven points
Translated:Sample the bed at seven points

English:You should be done in about 5 minutes.
Translated:You should be done in about 5 minutes.

English:The print leveling alogrithm to use.
Translated:The print leveling alogrithm to use.

English:The print leveling sampling mothod to use.
Translated:The print leveling sampling mothod to use.

English:This gcode will be run prior to starting bed probing.
Translated:This gcode will be run prior to starting bed probing.

English:This gcode will be run after finishing bed probing.
Translated:This gcode will be run after finishing bed probing.

English:The width of the paper (or other calibration device) used when doing manual bed probing.
Translated:The width of the paper (or other calibration device) used when doing manual bed probing.

English:The offset of the probe relative to the extruder.
Translated:The offset of the probe relative to the extruder.

English:The z offset of the probe relative to the extruder.
Translated:The z offset of the probe relative to the extruder.

English:Print Leveling
Translated:Print Leveling

English:Leveling Solution
Translated:Leveling Solution

English:Leveling Method
Translated:Leveling Method

English:Manual Probe Paper Width
Translated:Manual Probe Paper Width

English:Probe Offset
Translated:Probe Offset

English:Probe Z Offset
Translated:Probe Z Offset

English:There is a recommended update available for MatterControl. Would you like to download it now?
Translated:There is a recommended update available for MatterControl. Would you like to download it now?

English:The file you are attempting to print is a GCode file.\n\nIt is recommended that you only print Gcode files known to match your printer's configuration.\n\nAre you sure you want to print this GCode file?
Translated:The file you are attempting to print is a GCode file.\n\nIt is recommended that you only print Gcode files known to match your printer's configuration.\n\nAre you sure you want to print this GCode file?

English:This printer requires print leveling to run correctly.
Translated:This printer requires print leveling to run correctly.

English:Require Leveling To Print
Translated:Require Leveling To Print

English:Oops! You cannot restart while a print is active.
Translated:Oops! You cannot restart while a print is active.

English:Unable to restart
Translated:Unable to restart

English:Add File To Queue
Translated:Add File To Queue

English:Add Folder To Library
Translated:Add Folder To Library

English:Using the above controls
Translated:Using the above controls

English:Add Local Folder To Library
Translated:Add Local Folder To Library

English:Redeem Design Code
Translated:Redeem Design Code

English:You should be done in about 6 minutes.
Translated:You should be done in about 6 minutes.

English:Enter Share Code
Translated:Enter Share Code

English:Downloading...
Translated:Downloading...

English:Uploading...
Translated:Uploading...

English:Click to show in 3D View
Translated:Click to show in 3D View

English:Enter Mulit Select mode
Translated:Enter Mulit Select mode

English:Add a .stl, .amf, .gcode or .zip File To The Queue
Translated:Add a .stl, .amf, .gcode or .zip File To The Queue

English:Choose a Create Tool to generate custom parts
Translated:Choose a Create Tool to generate custom parts

English:Switch to Setings and Manual Controls pannel
Translated:Switch to Setings and Manual Controls pannel

English:Pop This Tab out into its own Window
Translated:Pop This Tab out into its own Window

English:Preview layer Tool Paths
Translated:Preview layer Tool Paths

English:Add a .stl, .amf, .gcode or .zip File to the Queue
Translated:Add a .stl, .amf, .gcode or .zip File to the Queue

English:Add a .stl, .amf, .gcode or .zip File to the Bed
Translated:Add a .stl, .amf, .gcode or .zip File to the Bed

English:Add an .stl, .amf, .gcode or .zip file to the Queue
Translated:Add an .stl, .amf, .gcode or .zip file to the Queue

English:Insert an .stl, .amf, .gcode or .zip file
Translated:Insert an .stl, .amf, .gcode or .zip file

English:Bring the Window back into this Tab
Translated:Bring the Window back into this Tab

English:Insert an .stl, .amf or .zip file
Translated:Insert an .stl, .amf or .zip file

English:Update Channel
Translated:Update Channel

English:Current Build : Test Build
Translated:Current Build : Test Build

English:Stable: The current release version of MatterControl (recommended).
Translated:Stable: The current release version of MatterControl (recommended).

English:Beta: The release candidate version of MatterControl.
Translated:Beta: The release candidate version of MatterControl.

English:Alpha: The in development version of MatterControl.
Translated:Alpha: The in development version of MatterControl.

English:Choose a Create Tool to generate custom designs
Translated:Choose a Create Tool to generate custom designs

English:Switch to Settings, Controls and Options
Translated:Switch to Settings, Controls and Options

English:Switch to Queue, Library and History
Translated:Switch to Queue, Library and History

English:Sign in to your MatterControl account
Translated:Sign in to your MatterControl account

English:Connect to the currently selected printer
Translated:Connect to the currently selected printer

English:Disconnect from current printer
Translated:Disconnect from current printer

English:Select a printer
Translated:Select a printer

English:Current extruder temperature
Translated:Current extruder temperature

English:Preheat the Extruder
Translated:Preheat the Extruder

English:Current bed temperature
Translated:Current bed temperature

English:Preheat the Bed
Translated:Preheat the Bed

English:Shop online for printing materials
Translated:Shop online for printing materials

English:Add an .stl, .amf, .gcode or .zip file to the Library
Translated:Add an .stl, .amf, .gcode or .zip file to the Library

English:Open your dashboard in a web browser
Translated:Open your dashboard in a web browser

English:Sign out of your MatterControl account
Translated:Sign out of your MatterControl account

English:Add a new Printer Profile
Translated:Add a new Printer Profile

English:Rotate (Ctrl + L. Mouse)
Translated:Rotate (Ctrl + L. Mouse)

English:Move (Shift + L. Mouse)
Translated:Move (Shift + L. Mouse)

English:Zoom (Alt + L. Mouse)
Translated:Zoom (Alt + L. Mouse)

English:Select Part
Translated:Select Part

English:Move
Translated:Move

English:Zoom
Translated:Zoom

English:Preview 3D Design
Translated:Preview 3D Design

English:Rotate (Alt + L. Mouse)
Translated:Rotate (Alt + L. Mouse)

English:Zoom (Ctrl + L. Mouse)
Translated:Zoom (Ctrl + L. Mouse)

English:Qualité
Translated:Qualité

English:Enter Multi Select mode
Translated:Enter Multi Select mode

