English:
Translated:

English:    • Remove the paper
Translated:    • הסר את הנייר

English: is reporting a Hardware Error
Translated: מדווח על שגיאת חומרה

English:- none -
Translated:- אף אחד -

English: Once it is finished homing we will heat the bed.
Translated: לאחר סיום הביות נחמם את המיטה.

English:\nBelow you can find a list of each setting that has changed.
Translated: \n למטה תוכל למצוא רשימה של כל הגדרה ששונתה.

English:\nUpdating a default setting will not change any override that you have applied.
Translated: \n עדכון הגדרת ברירת מחדל לא ישנה אף עקיפה שהחלת.

English:$/kg
Translated:$/ק"ג

English:%
Translated:%

English:(Press 'Skip' to setup connection later)
Translated:(לחץ על 'דלג' כדי להגדיר חיבור מאוחר יותר)

English:{0} (Update Available)
Translated:{0} (עדכון זמין)

English:{0} must be greater than 0 and less than your nozzle diameter. You may be missing a '%'.
Translated:{0} חייב להיות גדול מ-0 וקטן מקוטר הזרבובית שלך. ייתכן שחסר לך '%'.

English:{0} must be greater than 0.
Translated:{0} חייב להיות גדול מ-0.

English:{0} must be less than or equal to the {1} * 4.
Translated:{0} חייב להיות קטן או שווה ל-{1} * 4.

English:{0} must be less than or equal to the {1}.
Translated:{0} חייב להיות קטן או שווה ל-{1}.

English:{0} Overview
Translated:{0} סקירה כללית

English:{0} should be greater than 0.
Translated:{0} צריך להיות גדול מ-0.

English:{0} should be greater than 2.
Translated:{0} צריך להיות גדול מ-2.

English:{0} should be greater than or equal to 1/2 the {1}.
Translated:{0} צריך להיות גדול או שווה ל-1/2 ה-{1}.

English:<< Back
Translated:<< חזרה

English:°
Translated:°

English:°C
Translated:מעלות צלזיוס

English:1. Power on your 3D Printer.
Translated:1. הפעל את מדפסת התלת מימד שלך.

English:100 Point Disk
Translated:דיסק 100 נקודות

English:10x10 Mesh
Translated:רשת 10x10

English:13 Point Disk
Translated:דיסק 13 נקודות

English:2. Attach your 3D Printer via USB.
Translated:2. חבר את מדפסת התלת מימד שלך באמצעות USB.

English:2D Layer View
Translated:תצוגת שכבה דו מימדית

English:2D Shapes
Translated:צורות דו מימדיות

English:3 Point Plane
Translated:מישור 3 נקודות

English:3. Press 'Connect'.
Translated:3. לחץ על 'התחבר'.

English:3D
Translated:תלת מימד

English:3D Layer View
Translated:תצוגת שכבה תלת מימדית

English:3x3 Mesh
Translated:רשת 3x3

English:5x5 Mesh
Translated:רשת 5x5

English:7 Point Disk
Translated:דיסק 7 נקודות

English:A comma separated list of bed names and temperatures (e.g. "Glass,70,PEI,65,Kapton,55"). When selected the bed temperature will be set to the chosen value.
Translated:רשימה מופרדת בפסיק של שמות מיטות וטמפרטורות (למשל "זכוכית, 70, PEI, 65, קפטון, 55"). כאשר נבחר, טמפרטורת המיטה תוגדר לערך הנבחר.

English:A comma separated list of sample points to probe the bed at. You must specify an x and y position for each point. For example: '20,20,100,180,180,20' will sample the bad at 3 points.
Translated:רשימה מופרדת בפסיקים של נקודות לדוגמא שיש לחקור בהן את המיטה. עליך לציין מיקום x ו-y עבור כל נקודה. לדוגמה: '20,20,100,180,180,20' ידגום את הרע ב-3 נקודות.

English:A component must be selected
Translated:יש לבחור רכיב

English:A device attached to the system is not functioning.
Translated:מכשיר המחובר למערכת אינו פועל.

English:A modifier of the width of the extrusion for the first layer of the print. A value greater than 100% can help with adhesion to the print bed.
Translated:משנה של רוחב האקסטרוזיה לשכבה הראשונה של ההדפסה. ערך העולה על 100% יכול לסייע בהדבקה למצע ההדפסה.

English:A modifier of the width of the extrusion when printing outside perimeters. Can be useful to fine-adjust actual print size when objects print larger or smaller than specified in the digital model.
Translated:משנה את רוחב האקסטרוזיה בעת הדפסה של היקפים חיצוניים. יכול להיות שימושי לכוונון עדין של גודל ההדפסה האמיתי כאשר אובייקטים מודפסים בגודל גדול או קטן מהמצוין בדגם הדיגיטלי.

English:A password reset code will be sent to your email.
Translated:קוד איפוס סיסמה יישלח למייל שלך.

English:A path must be selected
Translated:יש לבחור נתיב

English:A raft is not needed for the calibration object. It is recommended that you turn it off.
Translated:אין צורך ברפסודה עבור אובייקט הכיול. מומלץ לכבות אותו.

English:A sheet of paper
Translated:דף נייר

English:A single part must be selected
Translated:יש לבחור חלק בודד

English:A six-digit code - sent to your email account
Translated:קוד בן שש ספרות - נשלח לחשבון המייל שלך

English:A U.S. or Canadian mobile phone number
Translated:מספר טלפון נייד בארה"ב או קנדי

English:A valid email address
Translated:כתובת אימייל חוקית

English:Abort Calibration
Translated:בטל כיול

English:Abort Print
Translated:בטל את ההדפסה

English:About
Translated:על אודות

English:About Braille
Translated:לגבי ברייל

English:ABS Temperature Tower
Translated:מגדל טמפרטורה ABS

English:Acceleration Printing
Translated:הדפסת האצה

English:Acceleration Travel
Translated:נסיעות תאוצה

English:Accept
Translated:לְקַבֵּל

English:Accept command
Translated:קבל פקודה

English:Account created
Translated:חשבון נוצר

English:Action
Translated:פעולה

English:Action Recommended
Translated:פעולה מומלצת

English:Action Required
Translated:פעולה נדרשת

English:Add
Translated:לְהוֹסִיף

English:Add a new Macro
Translated:הוסף מאקרו חדש

English:Add all the items on the bed to the print queue.
Translated:הוסף את כל הפריטים על המיטה לתור ההדפסה.

English:Add an.stl, .obj, .3mf, .amf, .gcode or.zip file to the Library
Translated:הוסף קובץ an.stl, .obj, .3mf, .amf, .gcode או.zip לספרייה

English:Add an.stl, .obj, .amf, .gcode or.zip file to the Library
Translated:הוסף קובץ an.stl, .obj, .amf, .gcode או.zip לספרייה

English:Add Base
Translated:הוסף בסיס

English:Add Hook
Translated:הוסף הוק

English:Add Image
Translated:להוסיף תמונה

English:Add New Setting
Translated:הוסף הגדרה חדשה

English:Add Note
Translated:להוסיף הערה

English:Add Note...
Translated:להוסיף הערה...

English:Add to Bed
Translated:הוסף למיטה

English:Add to Queue
Translated:הוסף לתור

English:Add to Selection
Translated:הוסף למבחר

English:Additional Printing Errors
Translated:שגיאות הדפסה נוספות

English:Adhesion
Translated:הַדבָּקָה

English:Adjust this to correct differences between expected printing speeds and actual printing speeds.
Translated:התאם זאת כדי לתקן הבדלים בין מהירויות הדפסה צפויות לבין מהירויות הדפסה בפועל.

English:Advanced
Translated:מִתקַדֵם

English:Advanced Array
Translated:מערך מתקדם

English:After Tool Change G-Code
Translated:לאחר הכלי שינוי G-Code

English:After Tool Change G-Code 2
Translated:לאחר שינוי הכלי G-Code 2

English:After Tool Change G-Code 3
Translated:לאחר שינוי הכלי G-Code 3

English:After Tool Change G-Code 4
Translated:לאחר שינוי הכלי G-Code 4

English:Air Gap
Translated:כיס אוויר

English:Air Gapped Layer
Translated:Air Gapped Layer

English:Alert
Translated:עֵרָנִי

English:Align
Translated:יישר

English:Alignment
Translated:יישור

English:All extrusions are multiplied by this value. Increasing it above 1 will increase the amount of filament being extruded (1.1 is a good max value); decreasing it will decrease the amount being extruded (.9 is a good minimum value).
Translated:כל השחולים מוכפלים בערך זה. הגדלת זה מעל 1 תגדיל את כמות הנימה היוצאת (1.1 הוא ערך מקסימלי טוב); הקטנתו תקטין את הכמות המחולצת (.9 הוא ערך מינימלי טוב).

English:All G-Code lines mush be shorter than 100 characters (excluding comments).
Translated:כל שורות G-Code חייבות להיות קצרות מ-100 תווים (לא כולל הערות).

English:All Heaters
Translated:כל תנורי החימום

English:Allow M300 commands (play sound) to be sent to the firmware. Disable to turn off sounds.
Translated:אפשר לשלוח פקודות M300 (השמעת צליל) לקושחה. השבת כדי לכבות צלילים.

English:Allow MatterControl to split long lines to improve leveling and print canceling. Critical for printers that are significantly out of level.
Translated:אפשר ל-MatterControl לפצל שורות ארוכות כדי לשפר את הפילוס וביטול ההדפסה. קריטי עבור מדפסות שהן חורגות בצורה משמעותית.

English:Alpha
Translated:אלפא

English:Alpha: The in development version of MatterControl
Translated:אלפא: גרסת הפיתוח של MatterControl

English:Already Calibrated
Translated:כבר מכויל

English:Already Loaded
Translated:כבר טעון

English:Alternate Centering
Translated:מרכוז חלופי

English:Always Centered In Back
Translated:תמיד מרוכז מאחור

English:AMF File
Translated:קובץ AMF

English:An image must be selected
Translated:יש לבחור תמונה

English:An unexpected error occurred during reload
Translated:אירעה שגיאה בלתי צפויה במהלך טעינה מחדש

English:Anchor
Translated:לְעַגֵן

English:and ensure that no filament is stuck to your nozzle.
Translated:וודא שאף חוט לא דבוק לזרבובית שלך.

English:and the hotend to heat to
Translated:וההוטנד לחמם אליו

English:Angle
Translated:זָוִית

English:Anyone with this code will have access
Translated:לכל מי שיש לו קוד זה תהיה גישה

English:Application Cache
Translated:מטמון יישומים

English:Application Storage
Translated:אחסון יישומים

English:Apply
Translated:להגיש מועמדות

English:Apply changes to this print
Translated:החל שינויים בהדפסה זו

English:Apply leveling to G-Code during export
Translated:החל פילוס על G-Code במהלך הייצוא

English:Are you sure you want to abort calibration?
Translated:האם אתה בטוח שברצונך לבטל את הכיול?

English:Are you sure you want to abort the current print and close MatterControl?
Translated:האם אתה בטוח שברצונך לבטל את ההדפסה הנוכחית ולסגור את MatterControl?

English:Are you sure you want to abort the current print(s) and close MatterControl?
Translated:האם אתה בטוח שברצונך לבטל את ההדפסה הנוכחית ולסגור את MatterControl?

English:Are you sure you want to add this part ({0}) to the Queue?\nThe 3D part you are trying to load may be too complicated and cause performance or stability problems.\n\nConsider reducing the geometry before proceeding.
Translated:האם אתה בטוח שברצונך להוסיף חלק זה ({0}) לתור? \n החלק התלת מימדי שאתה מנסה לטעון עלול להיות מסובך מדי ולגרום לבעיות ביצועים או יציבות. \NN\ שקול להקטין את הגיאומטריה לפני שתמשיך.

English:Are you sure you want to clear your print history?
Translated:האם אתה בטוח שברצונך לנקות את היסטוריית ההדפסה שלך?

English:Are you sure you want to delete printer '{0}'?
Translated:האם אתה בטוח שברצונך למחוק את המדפסת '{0}'?

English:Are you sure you want to exit while a print is running from SD Card?\n\nNote: If you exit, it is recommended you wait until the print is completed before running MatterControl again.
Translated:האם אתה בטוח שברצונך לצאת בזמן שהדפסה פועלת מכרטיס SD? \NN\ הערה: אם תצא, מומלץ להמתין עד להשלמת ההדפסה לפני הפעלת MatterControl שוב.

English:Are you sure you want to remove the currently selected items?
Translated:האם אתה בטוח שברצונך להסיר את הפריטים שנבחרו כעת?

English:Are you sure you want to sign out? You will not have access to your printer profiles or cloud library.
Translated:האם אתה בטוח שאתה רוצה לצאת? לא תהיה לך גישה לפרופילי המדפסת שלך או לספריית הענן שלך.

English:Arrange All Parts
Translated:מסדרים את כל החלקים

English:As the time to print a layer decreases to this, the fan speed will be increased up to its maximum speed.
Translated:ככל שזמן הדפסת השכבה יורד לזה, מהירות המאוורר תוגדל עד למהירות המרבית שלה.

English:Ascending
Translated:עולה

English:At least 1 part must be selected
Translated:יש לבחור לפחות חלק אחד

English:At least 2 parts must be selected
Translated:יש לבחור לפחות 2 חלקים

English:Attempting to connect
Translated:מנסה להתחבר

English:Attempting to connect again may address the issue.
Translated:ניסיון להתחבר שוב עשוי לטפל בבעיה.

English:Attempting to connect to {0}
Translated:מנסה להתחבר אל {0}

English:ATX Power Control
Translated:בקרת כוח ATX

English:Auto Connect
Translated:חיבור אוטומטי

English:Auto Release Motors
Translated:מנועים לשחרור אוטומטי

English:Auto Support
Translated:תמיכה אוטומטית

English:Auto Uppercase
Translated:אוטומטי באותיות רישיות

English:Automatic
Translated:אוֹטוֹמָטִי

English:Automatic Heater Shutdown in
Translated:כיבוי אוטומטי של מחמם בפנים

English:Autopilot
Translated:טייס אוטומטי

English:Autopilot is part of MatterControl Pro.
Translated:טייס אוטומטי הוא חלק מ-MatterControl Pro.

English:Autopilot Multi
Translated:טייס אוטומטי מולטי

English:Avoid contact with your skin.
Translated:הימנע ממגע עם העור שלך.

English:Avoid Crossing Perimeters
Translated:הימנע מחציית היקפים

English:Axis
Translated:צִיר

English:Axis movement speeds
Translated:מהירויות תנועת הציר

English:Axis Position
Translated:מיקום ציר

English:Baby Step Offset
Translated:קיזוז צעדי תינוק

English:Back
Translated:חזור

English:Back Ratio
Translated:יחס אחורי

English:Backing Depth
Translated:עומק גיבוי

English:Backlash
Translated:תְגוּבָה חֲרִיפָה

English:Backup Firmware Before Update
Translated:גיבוי קושחה לפני עדכון

English:Bad
Translated:רַע

English:Bad Thermistor
Translated:תרמיסטור גרוע

English:Base
Translated:בסיס

English:Base Exposure Time
Translated:זמן חשיפה בסיסי

English:Base Height
Translated:גובה בסיס

English:Base Layers
Translated:שכבות בסיס

English:Base Lift Distance
Translated:מרחק הרמת בסיס

English:Base Lift Speed
Translated:מהירות הרמה בסיסית

English:Base Min Off Time
Translated:זמן כבוי מינימום

English:Baud Rate
Translated:קצב שידור

English:Bed
Translated:מיטה

English:Bed Dislodged
Translated:מיטה נעקרה ממקומה

English:Bed Leveling data created at {0}°C versus current {1}°C
Translated:נתוני פילוס מיטה נוצרו ב-{0}°C לעומת {1}°C הנוכחי

English:Bed Leveling Temperature
Translated:טמפרטורת פילוס מיטה

English:Bed PID Settings
Translated:הגדרות PID של מיטה

English:Bed Remove Part Temperature
Translated:טמפרטורת חלק הסרת מיטה

English:Bed Settings
Translated:הגדרות מיטה

English:Bed Shape
Translated:צורת מיטה

English:Bed Size
Translated:גודל מיטה

English:Bed Surface
Translated:משטח מיטה

English:Bed Surface Temperatures
Translated:טמפרטורות משטח המיטה

English:Bed Temperature
Translated:טמפרטורת המיטה

English:Bed Temperature:
Translated:טמפרטורת מיטה:

English:Bed Wipe Temperature
Translated:טמפרטורת ניגוב מיטה

English:Before exporting evaluate and add automatic support material. NOTE: If there is already support, no additional support will be added.
Translated:לפני הייצוא, יש להעריך ולהוסיף חומר תמיכה אוטומטי. הערה: אם כבר קיימת תמיכה, לא תתווסף תמיכה נוספת.

English:Before Tool Change G-Code
Translated:לפני שינוי כלי G-Code

English:Before Tool Change G-Code 2
Translated:לפני שינוי הכלי G-Code 2

English:Before Tool Change G-Code 3
Translated:לפני שינוי הכלי G-Code 3

English:Before Tool Change G-Code 4
Translated:לפני שינוי הכלי G-Code 4

English:Behavior
Translated:התנהגות

English:Bend Direction
Translated:כיוון עיקול

English:Beta
Translated:בטא

English:Beta: The release candidate version of MatterControl
Translated:בטא: הגרסה המועמדת לשחרור של MatterControl

English:Bevel Inset
Translated:שקע שיפוע

English:Bevel Start
Translated:Bevel Start

English:Bevel Steps
Translated:מדרגות שפוע

English:Bevel Top
Translated:Bevel Top

English:Blue Tape
Translated:קלטת כחולה

English:Blue Tape Bed Temperature
Translated:טמפרטורת מיטת בלו טייפ

English:Bottom Inset
Translated:הכנס תחתון

English:Bottom Solid Infill
Translated:מילוי מוצק תחתון

English:Bottom Solid Layers
Translated:שכבות מוצקות תחתונות

English:Bowden Tube Popped Out
Translated:צינור באודן יצא החוצה

English:Box
Translated:קופסא

English:Braille
Translated:ברייל

English:Braille Card
Translated:כרטיס ברייל

English:Bridge Over Infill
Translated:גשר על מילוי

English:Bridges
Translated:גשרים

English:Bridging Fan Speed
Translated:מהירות מאוורר גישור

English:Brim
Translated:שׁוּלַיִם

English:Brim Extruder
Translated:שוליים אקסטרודר

English:Build Height
Translated:גובה בנייה

English:BuildTak
Translated:BuildTak

English:BuildTak Bed Temperature
Translated:טמפרטורת מיטה של BuildTak

English:Calculate and transmit a standard rep-rap checksum for all commands.
Translated:חשב ושלח סכום ביקורת סטנדרטי של rep-rap עבור כל הפקודות.

English:Calculate Path
Translated:חשב נתיב

English:Calculation Height
Translated:חישוב גובה

English:Calibrate Printer
Translated:כייל מדפסת

English:Calibration
Translated:כִּיוּל

English:Calibration Face
Translated:כיול פנים

English:Calibration Faces
Translated:כיול פנים

English:Calibration Files
Translated:קבצי כיול

English:Calibration Mode
Translated:מצב כיול

English:Calibration Parts
Translated:חלקי כיול

English:Calibration Print
Translated:הדפסת כיול

English:Calibration Tab
Translated:לשונית כיול

English:Cancel
Translated:לְבַטֵל

English:Cancel command
Translated:בטל פקודה

English:Cancel G-Code
Translated:בטל G-Code

English:Cancel Print
Translated:בטל את ההדפסה

English:Cancel Print?
Translated:לבטל את ההדפסה?

English:Cancel the current print?
Translated:לבטל את ההדפסה הנוכחית?

English:Can't access
Translated:לא יכול לגשת

English:Can't log out while printing
Translated:לא ניתן להתנתק בזמן ההדפסה

English:Can't sign in while printing
Translated:לא ניתן להיכנס בזמן ההדפסה

English:Categories
Translated:קטגוריות

English:Center Hole Diameter
Translated:קוטר החור המרכזי

English:Center Parts Before Printing
Translated:חלקים מרכזיים לפני ההדפסה

English:Centered In Back
Translated:מרוכז מאחור

English:Centering
Translated:מִרכּוּז

English:Change
Translated:שינוי

English:Change Amount
Translated:שנה כמות

English:Change Password
Translated:שנה סיסמא

English:Changing Height
Translated:שינוי גובה

English:Changing your update channel will change the version of MatterControl that you receive when updating
Translated:שינוי ערוץ העדכון שלך ישנה את הגרסה של MatterControl שתקבל בעת העדכון

English:Check for Update
Translated:בדוק עדכונים

English:Check For Update
Translated:בדוק עדכונים

English:Checking Cloud Services
Translated:בדיקת שירותי ענן

English:Checking for updates...
Translated:מחפש עדכונים...

English:Checking with webservice
Translated:בודק בשירות האינטרנט

English:Checks before each print that the layer height is less than the nozzle diameter (important for filament adhesion)
Translated:בודק לפני כל הדפסה שגובה השכבה קטן מקוטר הזרבובית (חשוב להידבקות נימה)

English:Choose the command for showing the print progress on the printer's LCD screen, if it has one.
Translated:בחר את הפקודה להצגת התקדמות ההדפסה על מסך ה-LCD של המדפסת, אם יש כזו.

English:Circle
Translated:מעגל

English:circular
Translated:עָגוֹל

English:Circular Pitch
Translated:מגרש מעגלי

English:Clean Filament Page
Translated:דף נימה נקי

English:Clear
Translated:ברור

English:Clear any assigned color. This may allow component colors to be visible.
Translated:נקה כל צבע שהוקצה. זה עשוי לאפשר צבעי רכיבים להיות גלויים.

English:Clear Bed
Translated:מיטה שקופה

English:Clear Bed G-Code
Translated:Clear Bed G-Code

English:Clear Cache
Translated:נקה מטמון

English:Clear Height
Translated:גובה ברור

English:Clear History
Translated:נקה היסטוריה

English:Clear History?
Translated:נקה היסטוריה?

English:Clear Material Setting
Translated:נקה את הגדרת החומר

English:Clear Override
Translated:נקה עקיפה

English:Clear Quality Setting
Translated:ברור הגדרת איכות

English:Clear selection
Translated:נקה בחירה

English:Clear ZOffset
Translated:נקה את ZOffset

English:Clearance
Translated:מִרוָח

English:Click 'Next' to continue.
Translated:לחץ על 'הבא' כדי להמשיך.

English:Click the 'Connect' button to retry the original connection attempt
Translated:לחץ על הלחצן 'התחבר' כדי לנסות שוב את ניסיון החיבור המקורי

English:Click to edit values
Translated:לחץ כדי לערוך ערכים

English:Click to go back
Translated:לחץ כדי לחזור אחורה

English:Close
Translated:סגור

English:Close Polygons
Translated:סגור מצולעים

English:Cloud Library
Translated:ספריית ענן

English:Coarse
Translated:גַס

English:Coarse calibration complete, we will now do a normal calibration to improve accuracy.
Translated:כיול גס הושלם, כעת נעשה כיול רגיל כדי לשפר את הדיוק.

English:Coast At End
Translated:חוף בקצה

English:Collapse
Translated:הִתמוֹטְטוּת

English:Color
Translated:צֶבַע

English:Color 2
Translated:צבע 2

English:Color 3
Translated:צבע 3

English:Color 4
Translated:צבע 4

English:Color View
Translated:תצוגת צבע

English:Combine
Translated:לְשַׁלֵב

English:Community
Translated:קהילה

English:Compile model
Translated:מודל קומפילציה

English:Complete Individual Objects
Translated:השלם אובייקטים בודדים

English:Completed
Translated:הושלם

English:Computer
Translated:מַחשֵׁב

English:Computer / MatterControl
Translated:מחשב / MatterControl

English:Computer Crashed
Translated:המחשב קרס

English:Computer Slow / Lagging
Translated:מחשב איטי / בפיגור

English:CONCENTRIC
Translated:קונצנטרי

English:Conductive Pad Center
Translated:מרכז רפידות מוליכות

English:Conductive Probe Min Z
Translated:בדיקה מוליך Min Z

English:Conductive Probing
Translated:בדיקה מוליכה

English:Cone
Translated:קוֹנוּס

English:Configure
Translated:הגדר

English:Configure EEProm
Translated:הגדר את EEProm

English:Configure Notifications
Translated:הגדר התראות

English:Configure Plugins
Translated:הגדר פלאגינים

English:Configure Wifi
Translated:הגדר Wifi

English:Confirm your new password
Translated:אשר את הסיסמה החדשה שלך

English:Confirm your Password
Translated:אמת סיסמתך

English:Congratulations! Print Leveling is now configured and enabled.
Translated:מזל טוב! פילוס הדפסה מוגדר ומופעל כעת.

English:Connect
Translated:לְחַבֵּר

English:Connect Bad Edges
Translated:חבר קצוות רעים

English:Connect to Printer
Translated:התחבר למדפסת

English:Connect to the currently selected printer
Translated:התחבר למדפסת שנבחרה כעת

English:Connect to your printer to continue
Translated:התחבר למדפסת שלך כדי להמשיך

English:Connect Your Device
Translated:חבר את המכשיר שלך

English:Connect your printer to check for firmware updates.
Translated:חבר את המדפסת שלך כדי לבדוק אם קיימים עדכוני קושחה.

English:Connected
Translated:מְחוּבָּר

English:Connected to Emulator
Translated:מחובר לאמולטור

English:Connecting
Translated:מְקַשֵׁר

English:Connection Failed
Translated:חיבור נכשל

English:Connection Lost
Translated:החיבור אבד

English:Connection succeeded
Translated:החיבור הצליח

English:Connection succeeded (port {0}).
Translated:החיבור הצליח (יציאה {0}).

English:Connection timed out
Translated:זמן החיבור נגמר

English:Connection Timeout
Translated:פסק זמן לחיבור

English:Connection Troubleshooting
Translated:פתרון בעיות חיבור

English:Continue
Translated:לְהַמשִׁיך

English:Continue Printing
Translated:המשך בהדפסה

English:Controls
Translated:בקרות

English:Controls the amount of extrusion
Translated:שולט בכמות האקסטרוזיה

English:Controls the speed of printer moves
Translated:שולט במהירות תנועות המדפסת

English:Convert to Support
Translated:המר לתמיכה

English:Convert to Wipe Tower
Translated:המר ל-Wipe Tower

English:Cooling
Translated:הִתקָרְרוּת

English:copy
Translated:עותק

English:Copy
Translated:עותק

English:Copy all settings including hardware calibration
Translated:העתק את כל ההגדרות כולל כיול חומרה

English:Copy and recalibrate
Translated:העתק וכיול מחדש

English:Copy everything but hardware specific calibration settings
Translated:העתק הכל מלבד הגדרות כיול ספציפיות לחומרה

English:Copy extrusions data
Translated:העתקת נתוני שחול

English:Copy Mesh
Translated:העתק Mesh

English:Copy Printers
Translated:העתק מדפסות

English:Copy Printers to Account
Translated:העתק מדפסות לחשבון

English:Cost
Translated:עֲלוּת

English:Could not find a selected button.
Translated:לא ניתן למצוא כפתור נבחר.

English:Couldn't load file
Translated:לא ניתן היה לטעון את הקובץ

English:Couldn't Resume
Translated:לא ניתן היה להמשיך

English:Couldn't save file
Translated:לא ניתן לשמור את הקובץ

English:Count
Translated:לספור

English:count or mm
Translated:ספירה או מ"מ

English:Create
Translated:לִיצוֹר

English:Create a printer to export G-Code
Translated:צור מדפסת לייצוא G-Code

English:Create Account
Translated:צור חשבון

English:Create An Account
Translated:צור חשבון

English:Create Brim
Translated:צור ברים

English:Create Folder
Translated:צור תיקיה

English:Create New Design
Translated:צור עיצוב חדש

English:Create Part Sheet
Translated:צור גיליון חלקים

English:Create Perimeter
Translated:צור היקפי

English:Create Printer
Translated:צור מדפסת

English:Create Pulse
Translated:צור דופק

English:Create Raft
Translated:צור רפסודה

English:Create Skirt
Translated:צור חצאית

English:Create Support
Translated:צור תמיכה

English:Create Supports
Translated:צור תמיכה

English:Creates a brim attached to the base of the print. Useful to prevent warping when printing ABS (and other warping-prone plastics) as it helps parts adhere to the bed.
Translated:יוצר שוליים המחוברים לבסיס ההדפסה. שימושי למניעת עיוות בעת הדפסת ABS (ופלסטיקים אחרים בעלי נטייה להתעוותות) מכיוון שהוא עוזר לחלקים להיצמד למיטה.

English:Creates a perimeter around the part on which to wipe the other nozzle when printing using dual extrusion. Set to 0 to disable.
Translated:יוצר היקף מסביב לחלק עליו לנגב את הזרבובית השנייה בעת הדפסה באמצעות שחול כפול. הגדר ל-0 כדי להשבית.

English:Creates a raft under the printed part. Useful to help parts stick to the build plate.
Translated:יוצר רפסודה מתחת לחלק המודפס. שימושי כדי לעזור לחלקים להיצמד ללוחית הבנייה.

English:Creates a raft under the printed part. Useful to prevent warping when printing ABS (and other warping-prone plastics) as it helps parts adhere to the bed.
Translated:יוצר רפסודה מתחת לחלק המודפס. שימושי למניעת עיוות בעת הדפסת ABS (ופלסטיקים אחרים בעלי נטייה להתעוותות) מכיוון שהוא עוזר לחלקים להיצמד למיטה.

English:Creates an outline around the print, but not attached to it. This is useful for priming the nozzle to ensure the plastic is flowing when the print starts.
Translated:יוצר קו מתאר מסביב להדפס, אך לא מחובר אליו. זה שימושי לפירוק הזרבובית כדי להבטיח שהפלסטיק זורם כשההדפסה מתחילה.

English:Creating firmware backup...
Translated:יוצר גיבוי קושחה...

English:Creating Gear
Translated:יצירת ציוד

English:Creating Threads
Translated:יצירת חוטים

English:Creation Data
Translated:נתוני יצירה

English:Cube
Translated:קוּבִּיָה

English:Current Build
Translated:מבנה נוכחי

English:Current Default
Translated:ברירת מחדל נוכחית

English:Currently available serial ports.
Translated:יציאות טוריות זמינות כרגע.

English:Curve
Translated:עֲקוּמָה

English:Custom Points
Translated:נקודות מותאמות אישית

English:Custom Profile
Translated:פרופיל מותאם אישית

English:Cut
Translated:גזירה

English:Cut Height
Translated:גובה חיתוך

English:Cylinder
Translated:צִילִינדֶר

English:Date Created
Translated:תאריך יצירה

English:Date Modified
Translated:תאריך שינוי

English:Debug Render Options
Translated:ניפוי באגים אפשרויות עיבוד

English:Decend Speed
Translated:Decend Speed

English:Default
Translated:בְּרִירַת מֶחדָל

English:Default Acceleration
Translated:האצת ברירת מחדל

English:Define New
Translated:הגדר חדש

English:Delete
Translated:לִמְחוֹק

English:Delete Printer
Translated:מחק מדפסת

English:Delete Printer?
Translated:למחוק את המדפסת?

English:Delete selection
Translated:מחק בחירה

English:Demo Mode
Translated:במצב הדגמה

English:Density
Translated:צְפִיפוּת

English:DEPRECATED: replaced with extruder_offset
Translated:מבוטל: הוחלף ב-extruder_offset

English:Depth
Translated:עוֹמֶק

English:Depth Percent
Translated:אחוז עומק

English:Descending
Translated:יורד

English:Description
Translated:תיאור

English:Description - Markdown Text
Translated:תיאור - Markdown Text

English:Design Apps
Translated:עיצוב אפליקציות

English:Design Name
Translated:שם עיצוב

English:Desktop
Translated:שולחן עבודה

English:Details
Translated:פרטים

English:Detect gaps between perimeters that are too thin to fill with normal infill and attempt to fill them.
Translated:גלה רווחים בין היקפים דקים מכדי למלא אותם במילוי רגיל ונסה למלא אותם.

English:Detect perimeters that cross over themselves and combine them.
Translated:לזהות היקפים שחוצים על עצמם ולשלב אותם.

English:Detect when walls are too close together and need to be extruded as just one wall.
Translated:זהה כאשר הקירות קרובים מדי זה לזה וצריך להוציא אותם כקיר אחד בלבד.

English:Detecting device firmware...
Translated:מזהה קושחת המכשיר...

English:Detects sections of the model that would be too thin to print and expands them to make them printable.
Translated:מזהה חלקים בדגם שיהיו דקים מדי להדפסה ומרחיב אותם כדי להפוך אותם להדפסה.

English:Developed By
Translated:פותח על ידי

English:Diagnostics
Translated:אבחון

English:Diameter
Translated:קוֹטֶר

English:Diameter Top
Translated:קוטר עליון

English:Direction
Translated:כיוון

English:Disable Fan For The First
Translated:השבת את המאוורר בפעם הראשונה

English:Disabled: {0}
Translated:מושבת: {0}

English:Discard Changes
Translated:בטל שינויים

English:Discard Changes Editing
Translated:בטל עריכת שינויים

English:Disconnect
Translated:לְנַתֵק

English:Disconnect and stop the current print?
Translated:לנתק ולהפסיק את ההדפסה הנוכחית?

English:Disconnect from current printer
Translated:התנתק מהמדפסת הנוכחית

English:Disconnected
Translated:מְנוּתָק

English:Disconnecting
Translated:מתנתק

English:Disconnecting from printer...
Translated:מתנתק מהמדפסת...

English:Dislodged From Bed
Translated:נעקר מהמיטה

English:Dismiss
Translated:לשחרר

English:Distance
Translated:מֶרְחָק

English:Distance From Object
Translated:מרחק מאובייקט

English:Distance or Loops
Translated:מרחק או לולאות

English:Done
Translated:בוצע

English:Don't remind me again
Translated:אל תזכיר לי שוב

English:Down Arrow
Translated:חץ למטה

English:Download Now
Translated:הורד עכשיו

English:Download Update
Translated:להוריד עדכון

English:Downloading
Translated:מוריד

English:Downloading firmware update...
Translated:מוריד עדכון קושחה...

English:Downloading updates...
Translated:מוריד עדכונים...

English:Downloads
Translated:הורדות

English:Dual Contouring
Translated:עיצוב כפול

English:Dual Extrusion Align
Translated:יישור שחול כפול

English:Duplicate
Translated:לְשַׁכְפֵּל

English:Duplication
Translated:שִׁכפוּל

English:Each extruder has a separate part cooling fan that is controlled independently.
Translated:לכל מכבש מאוורר חלק נפרד הנשלט באופן עצמאי.

English:Each Extruder Has Fan
Translated:לכל אקסטרודר יש מאוורר

English:Each individual part is printed to completion then the nozzle is lowered back to the bed and the next part is printed.
Translated:כל חלק בודד מודפס עד הסוף ואז הזרבובית מורידה חזרה למיטה והחלק הבא מודפס.

English:Easing Option
Translated:אפשרות הקלה

English:Easing Type
Translated:סוג הקלה

English:edit
Translated:לַעֲרוֹך

English:Edit
Translated:לַעֲרוֹך

English:Edit Component
Translated:ערוך רכיב

English:Edit Leveling Data
Translated:ערוך נתוני פילוס

English:Edit Macro
Translated:ערוך מאקרו

English:Edit Note...
Translated:ערוך הערה...

English:Edit OpenSCAD script
Translated:ערוך סקריפט OpenSCAD

English:Edit Page
Translated:ערוך עמוד

English:Edit Radius
Translated:ערוך רדיוס

English:Edit Selected Setting
Translated:ערוך את ההגדרה שנבחרה

English:Editor Selector
Translated:בורר עורך

English:EEProm Settings
Translated:הגדרות EEProm

English:Elbow
Translated:מַרְפֵּק

English:Email
Translated:אימייל

English:Email Address
Translated:כתובת דוא"ל

English:Empty
Translated:ריק

English:Empty Bed
Translated:מיטה ריקה

English:Emulate Endstops
Translated:חיקוי עצירות קצה

English:Enable Auto Cooling
Translated:הפעל קירור אוטומטי

English:Enable Extruder Lift
Translated:הפעל הרמת אקסטרודר

English:Enable Fan
Translated:אפשר מאוורר

English:Enable Firmware Sounds
Translated:אפשר צלילי קושחה

English:Enable Line Splitting
Translated:אפשר פיצול שורות

English:Enable Recovery
Translated:אפשר שחזור

English:Enable Retractions
Translated:אפשר ביטולים

English:Enable Socketeer Client
Translated:הפעל את לקוח Socketeer

English:Enable Software Leveling
Translated:אפשר פילוס תוכנה

English:Enable this if your printer has an automatic Z Probe and you want to validate the leveling before every print. This will run immediately after M190 (print bed reaches temp).
Translated:הפעל זאת אם למדפסת שלך יש Z Probe אוטומטי ואתה רוצה לאמת את הרמה לפני כל הדפסה. זה יפעל מיד לאחר M190 (מיטת ההדפסה מגיעה לטמפ').

English:Enable this if your printer has hardware support for G30 (automatic bed probing) and you want to use it rather than manually measuring the probe positions.
Translated:הפעל זאת אם למדפסת שלך יש תמיכת חומרה עבור G30 (חיטוט מיטה אוטומטי) ואתה רוצה להשתמש בה במקום למדוד באופן ידני את מיקומי הבדיקה.

English:End
Translated:סוֹף

English:End G-Code
Translated:סוף G-Code

English:End Height Percent
Translated:סיום אחוז גובה

English:Ending Angle
Translated:זווית סיום

English:Enter a Design Name Here
Translated:הזן שם עיצוב כאן

English:Enter a username
Translated:הכנס שם משתמש

English:Enter New Name Here
Translated:הזן שם חדש כאן

English:Enter Note Here
Translated:הזן הערה כאן

English:Enter Person Access Token
Translated:הזן אסימון גישה לאדם

English:Enter reset code
Translated:הזן קוד איפוס

English:Enter Share Code
Translated:הזן את קוד השיתוף

English:Enter your email address
Translated:הזן את כתובת הדוא"ל שלך

English:Enter your new password
Translated:הכנס סיסמה חדשה

English:Enter your password
Translated:הכנס סיסמתך

English:Enter your username or email address
Translated:הזן את שם המשתמש או כתובת הדוא"ל שלך

English:Error
Translated:שְׁגִיאָה

English:Error compiling OpenSCAD script
Translated:שגיאה בהידור של סקריפט OpenSCAD

English:Error Creating File
Translated:שגיאה ביצירת קובץ

English:Error creating profile
Translated:שגיאה ביצירת פרופיל

English:Error Loading Contents
Translated:שגיאה בטעינת תוכן

English:Error Loading Image
Translated:שגיאה בטעינת תמונה

English:Error Reading File
Translated:שגיאה בקריאת הקובץ

English:Error Reported
Translated:שגיאה דווחה

English:Error saving file
Translated:שגיאה בשמירת הקובץ

English:Error: Below Conductive Probe Min Z
Translated:שגיאה: מתחת לבדיקה מוליך Min Z

English:Error: Could not create file for saving. Original error
Translated:שגיאה: לא ניתן ליצור קובץ לשמירה. שגיאה מקורית

English:Error: Could not read file from disk. Original error:
Translated:שגיאה: לא ניתן היה לקרוא את הקובץ מהדיסק. שגיאה מקורית:

English:Estimated Cost
Translated:מחיר משוער

English:Estimated Mass
Translated:מסה משוערת

English:Evaluate every layer for support requirements. NOTE: If there are any support columns, this setting is ignored.
Translated:הערך כל שכבה עבור דרישות תמיכה. הערה: אם יש עמודות תמיכה כלשהן, מתעלמים מהגדרה זו.

English:Exact clone
Translated:שיבוט מדויק

English:Exit while printing
Translated:צא בזמן ההדפסה

English:Expand
Translated:לְהַרְחִיב

English:Expand Distance
Translated:הרחב את המרחק

English:Expand Thin Walls
Translated:הרחב קירות דקים

English:Expand Width
Translated:הרחב את הרוחב

English:Experimental
Translated:נִסיוֹנִי

English:Export
Translated:יְצוּא

English:Export as .csv, .json or .stl
Translated:ייצא כ-.csv, .json או .stl

English:Export Bed Leveling Data
Translated:ייצוא נתוני פילוס מיטה

English:Export bed to
Translated:ייצא מיטה ל

English:Export EEPROM
Translated:ייצוא EEPROM

English:Export EEPROM Settings
Translated:ייצוא הגדרות EEPROM

English:Export Error
Translated:שגיאת ייצוא

English:Export File
Translated:ייצוא קובץ

English:Export G-Code
Translated:ייצוא G-Code

English:Export History
Translated:ייצוא היסטוריה

English:Export Part Sheet
Translated:ייצוא גיליון חלקים

English:Export Photon File
Translated:ייצוא קובץ פוטון

English:Export Print Log...
Translated:ייצוא יומן הדפסה...

English:Export Printer
Translated:ייצוא מדפסת

English:Export selection to
Translated:ייצא את הבחירה אל

English:Export X3G
Translated:ייצוא X3G

English:Exporting
Translated:מייצא

English:Exporting print history is a MatterControl Pro feature. Upgrade to Pro to unlock MatterControl Pro.
Translated:ייצוא היסטוריית ההדפסה היא תכונה של MatterControl Pro. שדרג ל-Pro כדי לפתוח את MatterControl Pro.

English:Exposure Time
Translated:זמן חשיפה

English:External Perimeters First
Translated:תחילה היקפים חיצוניים

English:Extra Length After Tool Change
Translated:אורך נוסף לאחר החלפת כלי

English:Extra Length On Restart
Translated:אורך נוסף בהפעלה מחדש

English:Extrude
Translated:שחול

English:Extrude filament
Translated:נימה שחול

English:Extrude First Layer
Translated:הוצאת שכבה ראשונה

English:Extruder
Translated:אקסטרודר

English:Extruder 2 Clean Page
Translated:אקסטרודר 2 דף נקי

English:Extruder 2 Speed
Translated:אקסטרודר 2 מהירות

English:Extruder 2 Temperature
Translated:אקסטרודר 2 טמפרטורת

English:Extruder 3 Temperature
Translated:אקסטרודר 3 טמפרטורת

English:Extruder 4 Temperature
Translated:אקסטרודר 4 טמפרטורה

English:Extruder Change
Translated:החלפת אקסטרודר

English:Extruder Count
Translated:ספירת מחלצים

English:Extruder Slipping
Translated:Extruder החלקה

English:Extruder Temperature
Translated:טמפרטורת אקסטרודר

English:Extruder Wipe Temperature
Translated:טמפרטורת ניגוב של אקסטרודר

English:Extruders
Translated:מחלצים

English:Extrusion
Translated:שִׁחוּל

English:Extrusion Multiplier
Translated:מכפיל שחול

English:Extrusion Ratio
Translated:יחס שחול

English:Face Orientation
Translated:כיוון פנים

English:Failed
Translated:נִכשָׁל

English:Failed to connect server
Translated:חיבור השרת נכשל

English:Failure Response A
Translated:תגובת כשל א

English:Failure Response B
Translated:תגובת כשל ב

English:Fan
Translated:אוהד

English:Fan Speed
Translated:מהירות מאוורר

English:Fastest
Translated:הכי מהיר

English:Features
Translated:מאפיינים

English:Feedrate Ratio
Translated:יחס קצב הזנה

English:Filament
Translated:נִימָה

English:Filament 2 Has Been Loaded
Translated:נימה 2 הוטענה

English:Filament Has Been Loaded
Translated:חוט נימה הוטען

English:Filament Jam
Translated:ריבה נימה

English:Filament Length
Translated:אורך נימה

English:Filament Loaded
Translated:נימה טעון

English:Filament Runout
Translated:נגמל נימה

English:Filament Settings
Translated:הגדרות נימה

English:Filament Snapped
Translated:חוט נצמד

English:Filament Speed
Translated:מהירות נימה

English:Filament Unloaded
Translated:נימה לא טעינה

English:Filament Volume
Translated:נפח נימה

English:File May Cause Problems
Translated:הקובץ עלול לגרום לבעיות

English:File Path
Translated:נתיב קובץ

English:Fill Density
Translated:צפיפות מילוי

English:Fill Holes
Translated:מילוי חורים

English:Fill Thin Gaps
Translated:למלא פערים דקים

English:Filters
Translated:מסננים

English:Final Count
Translated:ספירה סופית

English:Final Faces
Translated:פרצופים סופיים

English:Final Vertices
Translated:קודקודים סופיים

English:Finalized
Translated:סופית

English:Finally click 'Next' to continue.
Translated:לבסוף לחץ על 'הבא' כדי להמשיך.

English:Find and create supports where needed
Translated:מצא וצור תומכים היכן שצריך

English:Find Slice
Translated:מצא את Slice

English:Fine
Translated:בסדר גמור

English:Finish
Translated:סיים

English:Finished Print
Translated:הדפסה מוגמרת

English:Finished Print: {0}
Translated:הדפסה מוגמרת: {0}

English:Finishing Startup
Translated:מסיים את ההפעלה

English:Firmware download failed
Translated:הורדת הקושחה נכשלה

English:Firmware EEPROM Settings
Translated:הגדרות קושחה EEPROM

English:Firmware restored successfully. Please reconnect.
Translated:הקושחה שוחזרה בהצלחה. אנא התחבר מחדש.

English:Firmware Type
Translated:סוג קושחה

English:Firmware updated successfully. Please reconnect.
Translated:הקושחה עודכנה בהצלחה. אנא התחבר מחדש.

English:Firmware Updates
Translated:עדכוני קושחה

English:Firmware Version: {0}
Translated:גרסת קושחה: {0}

English:First Layer
Translated:שכבה ראשונה

English:First Layer Bad Quality
Translated:השכבה הראשונה באיכות גרועה

English:First Layer Bed Temperature
Translated:טמפרטורת מיטה בשכבה ראשונה

English:First layer only
Translated:שכבה ראשונה בלבד

English:First Layer Only
Translated:שכבה ראשונה בלבד

English:First Layer Thickness
Translated:עובי השכבה הראשונה

English:Fit to Bounds
Translated:התאמה לגבולות

English:Fit to Cylinder
Translated:התאם לצילינדר

English:Flag for the state of our filament loaded on extruder 2.
Translated:סמן את המצב של חוט הלהט שלנו שהוטען על מכבש 2.

English:Flag for the state of our filament loaded.
Translated:סמן את המצב של חוט הלהט שלנו.

English:Flag keeping track if probe calibration wizard has been run.
Translated:מעקב אחר דגל אם אשף כיול בדיקה הופעל.

English:Flag keeping track if xy calibration wizard has been run.
Translated:מעקב אחר דגל אם אשף כיול xy הופעל.

English:Flat
Translated:שָׁטוּחַ

English:Flattened
Translated:שָׁטוּחַ

English:Flooded Hot End
Translated:הוט אנד מוצף

English:Folder Name
Translated:שם התיקיה

English:Font
Translated:גוֹפָן

English:Force a retraction when moving between islands (distinct parts on the layer).
Translated:כוח נסיגה בעת מעבר בין איים (חלקים נפרדים בשכבה).

English:Forces external perimeters to be printed first. By default, they will print last.
Translated:מאלץ תחילה להדפיס היקפים חיצוניים. כברירת מחדל, הם יודפסו אחרונים.

English:Forces external perimeters to be printed first. By default, they will print last. Using 3 or more perimeters will result in better quality.
Translated:מאלץ תחילה להדפיס היקפים חיצוניים. כברירת מחדל, הם יודפסו אחרונים. שימוש ב-3 היקפים או יותר יביא לאיכות טובה יותר.

English:Forces the print to have only one extrusion and gradually increase the Z height during the print. Only one part will print at a time with this feature.
Translated:מאלץ את ההדפסה לקבל רק אקסטרוזיה אחת ולהגדיל בהדרגה את גובה Z במהלך ההדפסה. רק חלק אחד יודפס בכל פעם עם תכונה זו.

English:Forces the printer to heat the nozzle before homing.
Translated:מאלץ את המדפסת לחמם את הזרבובית לפני הבייתה.

English:Forces the slicer to attempt to avoid having the perimeter line cross over existing perimeter lines. This can help with oozing or strings.
Translated:מאלץ את הפרוס לנסות להימנע מכך שהקו ההיקפי יחצה את הקווים ההיקפיים הקיימים. זה יכול לעזור עם נזילות או מיתרים.

English:Forgot Password
Translated:שכחת את הסיסמא

English:Forums
Translated:פורומים

English:Found a line that is {0} characters long.\n{1}...
Translated:נמצא שורה באורך {0} תווים. \n {1}...

English:Furthest Back
Translated:הכי רחוק מאחור

English:g/cm³
Translated:g/cm³

English:Garolite
Translated:גרוליט

English:Garolite Bed Temperature
Translated:טמפרטורת מיטת גרוליט

English:G-Code
Translated:G-Code

English:G-Code Line
Translated:קו G-Code

English:G-Code to be run after every tool change. You can use '; WRITE_RAW' to skip checksums or '; NO_PROCESSING' to skip position offsetting.
Translated:G-Code שיופעל לאחר כל החלפת כלי. אתה יכול להשתמש '; WRITE_RAW' כדי לדלג על סיכומי ביקורת או '; NO_PROCESSING' כדי לדלג על קיזוז מיקום.

English:G-Code to be run after switching to extruder 2. Will use standard after G-Code if not set. You can use '; WRITE_RAW' to skip checksums or '; NO_PROCESSING' to skip position offsetting.
Translated:G-Code שיופעל לאחר מעבר ל-extruder 2. ישתמש בתקן לאחר G-Code אם לא הוגדר. אתה יכול להשתמש '; WRITE_RAW' כדי לדלג על סיכומי ביקורת או '; NO_PROCESSING' כדי לדלג על קיזוז מיקום.

English:G-Code to be run after switching to extruder 3. Will use standard after G-Code if not set. You can use '; WRITE_RAW' to skip checksums or '; NO_PROCESSING' to skip position offsetting.
Translated:G-Code שיופעל לאחר מעבר ל-extruder 3. ישתמש בתקן לאחר G-Code אם לא הוגדר. אתה יכול להשתמש '; WRITE_RAW' כדי לדלג על סיכומי בדיקה או '; NO_PROCESSING' כדי לדלג על קיזוז מיקום.

English:G-Code to be run after the change in Z height for the next layer.
Translated:G-Code שיופעל לאחר השינוי בגובה Z עבור השכבה הבאה.

English:G-Code to be run at the end of all automatic output (the very end of the G-Code commands).
Translated:G-Code שיופעל בסוף כל הפלט האוטומטי (הסוף של פקודות G-Code).

English:G-Code to be run before every tool change. You can use '; WRITE_RAW' to skip checksums or '; NO_PROCESSING' to skip position offsetting.
Translated:G-Code שיופעל לפני כל החלפת כלי. אתה יכול להשתמש '; WRITE_RAW' כדי לדלג על סיכומי ביקורת או '; NO_PROCESSING' כדי לדלג על קיזוז מיקום.

English:G-Code to be run before switching to extruder 2. Will use standard before G-Code if not set. You can use [wipe_tower_x] [wipe_tower_y] & [wipe_tower_z]  to set the extruder position if needed. You can also use '; WRITE_RAW' to skip checksums or '; NO_PROCESSING' to skip position offsetting.
Translated:G-Code להפעלה לפני המעבר ל-extruder 2. ישתמש בסטנדרט לפני G-Code אם לא הוגדר. אתה יכול להשתמש ב-[wipe_tower_x] [wipe_tower_y] ו-[wipe_tower_z] כדי להגדיר את מיקום המכבש במידת הצורך. אתה יכול גם להשתמש ב-'; WRITE_RAW' כדי לדלג על סיכומי בדיקה או '; NO_PROCESSING' כדי לדלג על קיזוז מיקום.

English:G-Code to be run before switching to extruder 3. Will use standard before G-Code if not set. You can use [wipe_tower_x] [wipe_tower_y] & [wipe_tower_z]  to set the extruder position if needed. You can also use '; WRITE_RAW' to skip checksums or '; NO_PROCESSING' to skip position offsetting.
Translated:G-Code שיופעל לפני המעבר ל-extruder 3. ישתמש בתקן לפני G-Code אם לא מוגדר. אתה יכול להשתמש ב-[wipe_tower_x] [wipe_tower_y] ו-[wipe_tower_z] כדי להגדיר את מיקום המכבש במידת הצורך. אתה יכול גם להשתמש ב-'; WRITE_RAW' כדי לדלג על סיכומי בדיקה או '; NO_PROCESSING' כדי לדלג על קיזוז מיקום.

English:G-Code to be run immediately following the temperature setting commands. Including commands to set temperature in this section will cause them not be generated outside of this section. Will accept Custom G-Code variables.
Translated:G-Code שיופעל מיד לאחר פקודות הגדרת הטמפרטורה. הכללת פקודות לקביעת טמפרטורה בסעיף זה יגרום לכך שהן לא יופקו מחוץ לקטע זה. יקבל משתני G-Code מותאמים אישית.

English:G-Code to be run when the print resumes after a pause.
Translated:G-Code שיופעל כאשר ההדפסה תתחדש לאחר הפסקה.

English:G-Code to run upon successful connection to a printer. This can be useful to set settings specific to a given printer.
Translated:G-Code להפעלה עם חיבור מוצלח למדפסת. זה יכול להיות שימושי כדי להגדיר הגדרות ספציפיות למדפסת נתונה.

English:G-Code to run when a print is canceled.
Translated:G-Code להפעלה כאשר הדפסה מבוטלת.

English:G-Code to run when the printer is paused.
Translated:G-Code להפעלה כאשר המדפסת מושהית.

English:G-Code used by Autopilot to clear the bed after a print completes. This is only useful on a printer designed to clear the bed.
Translated:G-Code המשמש את הטייס האוטומטי לניקוי המיטה לאחר סיום ההדפסה. זה שימושי רק במדפסת שנועדה לפנות את המיטה.

English:Gear
Translated:גלגל שיניים

English:General
Translated:כללי

English:General Quality
Translated:איכות כללית

English:Generate
Translated:לִיצוֹר

English:Generate Everywhere
Translated:ליצור בכל מקום

English:Generate Support
Translated:צור תמיכה

English:Generate Supports
Translated:צור תמיכות

English:Generates an outline around the support material to improve strength and hold up interface layers.
Translated:יוצר מתאר סביב חומר התמיכה כדי לשפר את החוזק ולהחזיק שכבות ממשק.

English:Generating Lithophane
Translated:יצירת Lithopane

English:GitHub Personal Access Token
Translated:אסימון גישה אישי של GitHub

English:Give the macro a name
Translated:תן שם למאקרו

English:Glass
Translated:זכוכית

English:Glass Bed Temperature
Translated:טמפרטורת מיטת זכוכית

English:Good
Translated:טוֹב

English:Great
Translated:גדול

English:GRID
Translated:רֶשֶׁת

English:Group
Translated:קְבוּצָה

English:Guides and Articles
Translated:מדריכים ומאמרים

English:GYROID
Translated:GYROID

English:Half Cylinder
Translated:חצי צילינדר

English:Half Sphere
Translated:חצי כדור

English:Half Wedge
Translated:חצי טריז

English:Hardware
Translated:חוּמרָה

English:Hardware Error
Translated:שגיאת חומרה

English:Has C Axis
Translated:בעל ציר C

English:Has Conductive Nozzle
Translated:בעל זרבובית מוליכה

English:Has Fan
Translated:יש מאוורר

English:Has Filament Runout Sensor
Translated:בעל חיישן ניתוק נימה

English:Has Hardware Leveling
Translated:יש פילוס חומרה

English:Has Heated Bed
Translated:יש מיטה מחוממת

English:Has Power Control
Translated:בעל שליטה בכוח

English:Has SD Card Reader
Translated:יש קורא כרטיסי SD

English:Has Swappable Bed
Translated:יש מיטה הניתנת להחלפה

English:Has Z Probe
Translated:יש Z Probe

English:Has Z Servo
Translated:יש Z Servo

English:Have MatterControl send you email messages about your print
Translated:בקש מ-MatterControl לשלוח לך הודעות דוא"ל על ההדפסה שלך

English:Have MatterControl send you text messages about your print
Translated:בקש מ-MatterControl לשלוח לך הודעות טקסט על ההדפסה שלך

English:Heat Before Homing
Translated:חום לפני הבייתה

English:Heated Bed
Translated:מיטה מחוממת

English:Heating
Translated:הַסָקָה

English:Heating Bed
Translated:מיטת חימום

English:Heating Nozzle
Translated:זרבובית חימום

English:Heating the printer
Translated:חימום המדפסת

English:Height
Translated:גוֹבַה

English:Height Percent
Translated:אחוז גובה

English:Help
Translated:עֶזרָה

English:Here you can find the collection of libraries you can use
Translated:כאן תוכל למצוא את אוסף הספריות בהן תוכל להשתמש

English:HEXAGON
Translated:מְשׁוּשֶׁה

English:Hide
Translated:להתחבא

English:High Precision
Translated:דיוק גבוה

English:History
Translated:הִיסטוֹרִיָה

English:Hold 'Shift' to scale proportionally, Type 'Esc' to cancel
Translated:החזק את 'Shift' כדי לשנות קנה מידה פרופורציונלי, הקלד 'Esc' כדי לבטל

English:Holding Temperature
Translated:טמפרטורת החזקה

English:Hollow
Translated:חָלוּל

English:Hollow Out
Translated:חלול אאוט

English:Home
Translated:בית

English:Home C
Translated:בית ג

English:Home X
Translated:בית X

English:Home X, Y and Z
Translated:בית X, Y ו-Z

English:Home Y
Translated:בית Y

English:Home Z
Translated:בית ז

English:Home Z Max
Translated:בית Z Max

English:Homing
Translated:מִתבַּיֵת

English:Homing Offset
Translated:קיזוז הביות

English:Homing the printer
Translated:מפנה את המדפסת

English:Hotend
Translated:Hotend

English:Hotend {0}
Translated:Hotend {0}

English:Hotend {0} Temperature
Translated:Hotend {0} טמפרטורה

English:Hotend {0} Temperature:
Translated:טמפרטורת חם {0}:

English:Hotend Temperature
Translated:טמפרטורת Hotend

English:Hotend Temperature:
Translated:טמפרטורת Hotend:

English:Ideal for cloning settings across different physical printers
Translated:אידיאלי עבור שיבוט הגדרות על פני מדפסות פיזיות שונות

English:if connected
Translated:אם מחובר

English:If set, the printer will automatically attempt to connect when selected.
Translated:אם הוגדר, המדפסת תנסה להתחבר אוטומטית לאחר הבחירה.

English:If the extruder has been running for a long time, it may be reporting values that are too large, this will periodically reset it.
Translated:אם המכבש פועל במשך זמן רב, ייתכן שהוא מדווח על ערכים גדולים מדי, זה יאפס אותו מעת לעת.

English:If the printer has a physically touching z probe (like a BLTouch) this will enable automatic validation of the distance between the nozzle and the z probe.
Translated:אם למדפסת יש גשוש z שנוגעת פיזית (כמו BLTouch) זה יאפשר אימות אוטומטי של המרחק בין הזרבובית ל-z probe.

English:If the printer has both a conductive nozzle and a z probe this will enable automatic validation of the distance between their readings. Expected output is 'conductive: TRIGGERED' on M119.
Translated:אם למדפסת יש גם זרבובית מוליכה וגם בדיקה Z זה יאפשר אימות אוטומטי של המרחק בין הקריאות שלהם. הפלט הצפוי הוא 'מוליך: TRIGGERED' ב-M119.

English:If the time to print a layer is less than this, the fan will turn on at its minimum speed. It will then ramp up to its maximum speed as the layer time decreases.
Translated:אם הזמן להדפיס שכבה קצר מזה, המאוורר יופעל במהירות המינימלית שלו. לאחר מכן היא תעלה למהירות המרבית שלו ככל שזמן השכבה יורד.

English:Image
Translated:תמונה

English:Image Converter
Translated:ממיר תמונה

English:Image Missing
Translated:תמונה חסרה

English:Image to Path
Translated:תמונה לנתיב

English:Immediately turn off heaters
Translated:כבה מיד את תנורי החימום

English:Import
Translated:יְבוּא

English:Import EEPROM
Translated:ייבוא EEPROM

English:Import EEPROM Settings
Translated:ייבוא הגדרות EEPROM

English:Import Presets
Translated:ייבוא הגדרות קבועות מראש

English:Import Printer
Translated:ייבוא מדפסת

English:Import Successful
Translated:הייבוא הצליח

English:Import Wizard
Translated:אשף הייבוא

English:In / Out Indicators
Translated:מחווני כניסה/יציאה

English:In addition to the normal firmware errors, these comma separated strings will cause MatterControl to stop and show an error message.
Translated:בנוסף לשגיאות הקושחה הרגילות, המחרוזות המופרדות בפסיק יגרמו ל-MatterControl להפסיק ולהציג הודעת שגיאה.

English:Inactive Cool Down
Translated:קירור לא פעיל

English:Include a picture of my print
Translated:כלול תמונה של ההדפס שלי

English:Indicates that the Z axis homes the hot end away from the bed (z-max homing)
Translated:מציין שציר Z מאכסן את הקצה החם הרחק מהמיטה (ז-מקס בום)

English:Infill
Translated:מילוי

English:Infill Amount
Translated:כמות מילוי

English:Infill Angle
Translated:זווית מילוי

English:Infill Overlap
Translated:חפיפה למילוי

English:Infill Speeds
Translated:מילוי מהירויות

English:Infill Type
Translated:סוג מילוי

English:Inflate
Translated:לְנַפֵּחַ

English:Inflate Path
Translated:נפח נתיב

English:Initial (Recommended)
Translated:ראשוני (מומלץ)

English:Initial Faces
Translated:פרצופים ראשוניים

English:Initial Layer Speed
Translated:מהירות שכבה ראשונית

English:Initial Layers
Translated:שכבות ראשוניות

English:Initial Vertices
Translated:קודקודים ראשוניים

English:Initial Z Height Incorrect
Translated:גובה Z ראשוני שגוי

English:Initializing hardware...
Translated:מאתחל חומרה...

English:Initializing Library
Translated:אתחול הספרייה

English:Inner Diameter
Translated:קוטר פנימי

English:Inner Gear Tooth Count
Translated:ספירת שיניים של ציוד פנימי

English:Inner Style
Translated:סגנון פנימי

English:Input Resolution
Translated:רזולוציית קלט

English:Insert Filament
Translated:הכנס נימה

English:Insert Filament 2 Page
Translated:הכנס עמוד נימה 2

English:Insert Filament Page
Translated:הכנס דף נימה

English:Inside Perimeters
Translated:בתוך היקפים

English:Install Update
Translated:התקן עדכון

English:Instructions
Translated:הוראות

English:Interface Layer
Translated:שכבת ממשק

English:Interface Layers
Translated:שכבות ממשק

English:Interface Tour
Translated:סיור ממשק

English:Intermediate
Translated:ביניים

English:Intersect
Translated:לְהִצְטָלֵב

English:Intersection
Translated:הִצטַלְבוּת

English:Invalid Client Token
Translated:קוד לקוח לא חוקי

English:Invalid printer selection
Translated:בחירת מדפסת לא חוקית

English:Inventory
Translated:מְלַאי

English:Invert
Translated:לַהֲפוֹך

English:IP Address
Translated:כתובת ה - IP

English:IP Address of printer/printer controller
Translated:כתובת IP של בקר מדפסת/מדפסת

English:IP Finder
Translated:איתור IP

English:It appears your last print failed to complete.\n\nWould your like to attempt to recover from the last know position?
Translated:נראה שההדפסה האחרונה שלך לא הושלמה. \NN\ האם תרצה לנסות להתאושש מהמיקום האחרון הידוע?

English:It is currently set to {0}.
Translated:כרגע הוא מוגדר ל-{0}.

English:Item cannot be exported
Translated:לא ניתן לייצא פריט

English:Item cannot be exported as AMF
Translated:לא ניתן לייצא פריט כ-AMF

English:Item not Found
Translated:פריט לא נמצא

English:Iterations
Translated:איטרציות

English:Jerk Velocity
Translated:מהירות טלטלה

English:Junction Deviation [mm/s]
Translated:סטיית צומת [mm/s]

English:Kapton
Translated:קפטון

English:Kapton Bed Temperature
Translated:טמפרטורת מיטת קפטון

English:Keys
Translated:מפתחות

English:Language
Translated:שפה

English:Laser Speed
Translated:מהירות לייזר

English:Latitude Sides
Translated:צידי רוחב

English:Lay Flat
Translated:לשכב

English:Layer
Translated:שִׁכבָה

English:Layer Change G-Code
Translated:שינוי שכבה G-Code

English:Layer Shift
Translated:Shift Layer

English:Layer Thickness
Translated:עובי שכבה

English:Layer Top
Translated:שכבה למעלה

English:Layer(s) To Pause
Translated:שכבות להשהיה

English:layers
Translated:שכבות

English:Layers
Translated:שכבות

English:Layers / Surface
Translated:שכבות / משטח

English:layers or mm
Translated:שכבות או מ"מ

English:Leave this as 0 to allow automatic calculation of extrusion width.
Translated:השאר את זה כ-0 כדי לאפשר חישוב אוטומטי של רוחב האקסטרוזיה.

English:left click
Translated:לחיצה שמאלית

English:left drag
Translated:גרירה שמאלה

English:Left Inset
Translated:הכנס שמאלי

English:Length
Translated:אורך

English:Length of extra filament to extrude after a complete tool change (in addition to the re-extrusion of the tool change retraction distance).
Translated:אורך חוט נימה נוסף לשיחול לאחר החלפת כלים מלאה (בנוסף לשחול מחדש של מרחק נסיגת החלפת הכלי).

English:Length of filament to extrude after a complete retraction (in addition to the re-extrusion of the Length on Move distance).
Translated:אורך חוט הנימה לשיחול לאחר נסיגה מלאה (בנוסף לשחול מחדש של מרחק ה- Length on Move).

English:Length on Tool Change
Translated:אורך בשינוי כלי

English:Let's show you around before you get started.
Translated:בוא נראה אותך לפני שתתחיל.

English:Letter
Translated:מִכְתָב

English:Leveling
Translated:פִּלוּס

English:Leveling Data Visualizer
Translated:Visualizer של נתוני פילוס

English:Leveling Data Warning
Translated:אזהרת נתוני פילוס

English:Leveling Insets
Translated:התקנות פילוס

English:Leveling Settings
Translated:הגדרות פילוס

English:Leveling Solution
Translated:פתרון פילוס

English:Library
Translated:סִפְרִיָה

English:Library - Enter Share Code
Translated:ספריה - הזן קוד שיתוף

English:Lift Distance
Translated:מרחק הרמה

English:Lift Speed
Translated:מהירות הרמה

English:Limited Connectivity
Translated:קישוריות מוגבלת

English:Line {0}
Translated:שורה {0}

English:Line Checksums
Translated:סכמי בדיקה

English:Line Inspector
Translated:מפקח קו

English:Line Support Overlap
Translated:חפיפה של תמיכת קו

English:Linear Array
Translated:מערך ליניארי

English:Linear Extrude
Translated:אקסטרוד ליניארי

English:LINES
Translated:שורות

English:List of IP's discovered on the network
Translated:רשימה של כתובות IP שהתגלו ברשת

English:Lithophane
Translated:ליתופן

English:Load
Translated:לִטעוֹן

English:Load Extruder
Translated:טען אקסטרודר

English:Load Extruder {0}
Translated:טען מכבש {0}

English:Load filament
Translated:טען נימה

English:Load Filament
Translated:טען נימה

English:Load Filament Length
Translated:אורך חוט הטעינה

English:Load Filament to continue
Translated:טען נימה כדי להמשיך

English:Load Material
Translated:טען חומר

English:Loading
Translated:טעינה

English:Loading Filament
Translated:טוען נימה

English:Loading GCode
Translated:טוען GCode

English:Loading G-Code
Translated:טוען G-Code

English:Loading Help
Translated:טוען עזרה

English:Local Library
Translated:ספרייה מקומית

English:Location
Translated:מקום

English:Location of the '{0}' setting
Translated:מיקום ההגדרה '{0}'

English:Lock Proportion
Translated:מנעול פרופורציה

English:Longitude Sides
Translated:צלעות קו אורך

English:Low Precision
Translated:דיוק נמוך

English:Lower / Deploy
Translated:הורד/פרוס

English:Lower extruder
Translated:מכבש תחתון

English:M117
Translated:M117

English:M73
Translated:M73

English:Machine File (G-Code)
Translated:קובץ מכונה (G-Code)

English:Macro Commands
Translated:פקודות מאקרו

English:Macro Editor
Translated:עורך מאקרו

English:Macro Name
Translated:שם מאקרו

English:Macro Presets
Translated:הגדרות מאקרו מראש

English:Macros
Translated:מאקרו

English:Maintain Proportions
Translated:לשמור על פרופורציות

English:Maintain Surface
Translated:לשמור על פני השטח

English:Make
Translated:עשה

English:Make Component
Translated:צור רכיב

English:Make MatterControl emulate bed limits and endstops in software and prevent the printer from moving to invalid locations.
Translated:גרמו ל-MatterControl לחקות את מגבלות המיטה ועצירות הקצה בתוכנה ולמנוע מהמדפסת לעבור למיקומים לא חוקיים.

English:Make Selection
Translated:בחר

English:Make sure the first point on a perimeter is a concave point.
Translated:ודא שהנקודה הראשונה על ההיקף היא נקודה קעורה.

English:Make sure the first point on a perimeter is not an overhang.
Translated:ודא שהנקודה הראשונה על היקפית היא לא תליה.

English:Make the first layer on top of partial infill use the speed and fan for bridging.
Translated:צור את השכבה הראשונה על גבי מילוי חלקי השתמש במהירות ובמאוורר לגישור.

English:Manual Movement Speeds
Translated:מהירויות תנועה ידניות

English:Manual Z Calibration complete.
Translated:כיול Z ידני הושלם.

English:Manually Configure Connection
Translated:הגדר את החיבור באופן ידני

English:MarchingSquares
Translated:MarchingSquares

English:Markdown Edit
Translated:עריכת סימון

English:Markdown Help
Translated:Markdown עזרה

English:Marlin
Translated:מרלין

English:Marlin Firmware EEPROM Settings
Translated:הגדרות EEPROM קושחה של Marlin

English:Material
Translated:חוֹמֶר

English:Material density. Only used for estimating mass in the Layer View.
Translated:צפיפות חומר. משמש רק להערכת מסה בתצוגת השכבה.

English:Material Setting
Translated:הגדרת חומר

English:Materials
Translated:חומרים

English:MatterControl
Translated:MatterControl

English:MatterControl cannot connect to your printer because another program on your computer is already connected. Close or disconnect any other 3D printing programs or other programs which access serial ports and try again.
Translated:MatterControl לא יכול להתחבר למדפסת שלך מכיוון שתוכנית אחרת במחשב שלך כבר מחוברת. סגור או נתק כל תוכנת הדפסת תלת מימד אחרת או תוכנה אחרת שניגשת ליציאות טוריות ונסה שוב.

English:MatterControl Help
Translated:עזרה של MatterControl

English:MatterControl is made possible by the team at MatterHackers and other open source software
Translated:MatterControl מתאפשר על ידי הצוות של MatterHackers ותוכנות קוד פתוח אחרות

English:MatterControl Plugins
Translated:תוספים של MatterControl

English:MatterControl Pro Only
Translated:MatterControl Pro בלבד

English:MatterControl was unable to connect to the Internet. Please check your Wifi connection and try again
Translated:MatterControl לא הצליח להתחבר לאינטרנט. בדוק את חיבור ה-Wi-Fi שלך ונסה שוב

English:MatterControl will now attempt to auto-detect your printer.
Translated:MatterControl ינסה כעת לזהות אוטומטית את המדפסת שלך.

English:MatterControl: Select Firmware File
Translated:MatterControl: בחר קובץ קושחה

English:Max Acceleration
Translated:תאוצה מקסימלית

English:Max Ratio
Translated:יחס מקסימלי

English:Max Temperature
Translated:טמפרטורה מקסימלית

English:Max Velocity
Translated:מקסימום מהירות

English:Maximum Acceleration [mm/s²]
Translated:תאוצה מרבית [mm/s²]

English:Maximum E jerk [mm/s]
Translated:טלטלה מקסימלית [mm/s]

English:Maximum feedrates [mm/s]
Translated:קצב הזנה מרבי [מ"מ/שניות]

English:Maximum Speed
Translated:מהירות מירבית

English:Maximum X-Y jerk [mm/s]
Translated:טווית X-Y מקסימלית [mm/s]

English:Maximum Z jerk [mm/s]
Translated:טווית Z מקסימלית [mm/s]

English:MCX File
Translated:קובץ MCX

English:Measure Probe Offset Conductively
Translated:מדוד קיזוז בדיקה באופן מוליך

English:Measure the nozzle offset
Translated:מדוד את היסט הזרבובית

English:Measure the nozzle to probe offset using the conductive pad.
Translated:מדוד את הזרבובית לקיזוז בדיקה באמצעות הרפידה המוליך.

English:Measure Tool
Translated:כלי מדידה

English:Mechanical
Translated:מֵכָנִי

English:Medium Precision
Translated:דיוק בינוני

English:Merge
Translated:לְמַזֵג

English:Merge Overlapping Lines
Translated:מיזוג קווים חופפים

English:Merge Vertices
Translated:מיזוג קודקודים

English:Mesh
Translated:רֶשֶׁת

English:Mesh Analysis
Translated:ניתוח רשת

English:middle drag
Translated:גרירה אמצעית

English:Min feedrate [mm/s]
Translated:קצב הזנה מינימלי [mm/s]

English:Min Sides Per Rotation
Translated:מינימום צדדים לכל סיבוב

English:Min Surface Area
Translated:מינימום שטח פנים

English:Min travel feedrate [mm/s]
Translated:קצב הזנה מינימלי [מ"מ/שניות]

English:Minimum Avoid Travel Requiring Retraction
Translated:מינימום הימנע מנסיעות הדורשות נסיגה

English:Minimum Extrusion Length
Translated:אורך שחול מינימלי

English:Minimum Extrusion Requiring Retraction
Translated:מינימום שחול הדורש נסיגה

English:Minimum Print Speed
Translated:מהירות הדפסה מינימלית

English:Minimum segment time [ms]
Translated:זמן קטע מינימלי [ms]

English:Minimum Speed
Translated:מהירות מינימלית

English:Minimum Speed Always
Translated:מהירות מינימלית תמיד

English:Minimum Travel Requiring Retraction
Translated:מינימום נסיעות הדורשות נסיגה

English:Mirror
Translated:מַרְאָה

English:Mirror Mode
Translated:מצב מראה

English:Mirror On
Translated:מראה פועל

English:Missing
Translated:חָסֵר

English:mm
Translated:מ"מ

English:mm or %
Translated:מ"מ או %

English:mm zero to disable
Translated:מ"מ אפס כדי להשבית

English:mm/min
Translated:מ"מ/דקה

English:mm/s
Translated:מ"מ/שנייה

English:mm/s or %
Translated:מ"מ/שנייה או %

English:mm/s^2
Translated:mm/s^2

English:mm/s²
Translated:מ"מ/ש"ר

English:Mode
Translated:מצב

English:Model
Translated:דֶגֶם

English:Model View
Translated:תצוגת דגם

English:Modify
Translated:לְשַׁנוֹת

English:Modify T1 speeds during extrusion moves by the ratio or percent.
Translated:שנה את מהירויות T1 במהלך מהלכי שחול לפי היחס או האחוזים.

English:Monotonic Solid Infill
Translated:מילוי מוצק מונוטוני

English:More
Translated:יותר

English:More Export Options
Translated:אפשרויות ייצוא נוספות

English:Mouse
Translated:עכבר

English:Move
Translated:מהלך \ לזוז \ לעבור

English:Move Direction
Translated:הזז כיוון

English:Move Item
Translated:העבר פריט

English:Move Part
Translated:הזז חלק

English:Move Part Constrained
Translated:הזז חלק מוגבל

English:Move View
Translated:העבר תצוגה

English:Move X negative
Translated:העבר X שלילי

English:Move X positive
Translated:העבר X חיובי

English:Move Y negative
Translated:העבר Y שלילי

English:Move Y positive
Translated:העבר Y חיובי

English:Move Z negative
Translated:העבר Z שלילי

English:Move Z positive
Translated:העבר Z חיובי

English:Move: Middle Mouse Button | Ctrl + Shift + Left Mouse Button
Translated:מהלך: לחצן העכבר האמצעי | Ctrl + Shift + לחצן עכבר שמאלי

English:Movement
Translated:תְנוּעָה

English:Movement Requests
Translated:בקשות תנועה

English:Movement Speed
Translated:מהירות תנועה

English:Movement Speeds
Translated:מהירויות תנועה

English:Movement Speeds Presets
Translated:קביעות מראש של מהירויות תנועה

English:Moves
Translated:מהלכים

English:Moves the nozzle up and off the part to allow cooling.
Translated:מזיז את הזרבובית מעלה ומרחיק מהחלק כדי לאפשר קירור.

English:Multi-Extruder
Translated:רב אקסטרודר

English:My Modified Settings
Translated:ההגדרות המשוננות שלי

English:My Modified Settings (Printer)
Translated:ההגדרות שלי שהשתנו (מדפסת)

English:MyDocuments
Translated:המסמכים שלי

English:name
Translated:שֵׁם

English:Name
Translated:שֵׁם

English:Name To Write
Translated:שם לכתוב

English:Networked Printing
Translated:הדפסה ברשת

English:New Design
Translated:עיצוב חדש

English:New Password
Translated:סיסמה חדשה

English:New Printer Name
Translated:שם מדפסת חדשה

English:New updates are ready to install
Translated:עדכונים חדשים מוכנים להתקנה

English:New updates may be available
Translated:ייתכן שעדכונים חדשים יהיו זמינים

English:New User?
Translated:משתמש חדש?

English:Next
Translated:הַבָּא

English:No
Translated:לא

English:No Color
Translated:בלי צבע

English:No items to Export
Translated:אין פריטים לייצוא

English:No Items to Export
Translated:אין פריטים לייצא

English:No macros are currently set up for this printer.
Translated:לא מוגדרות כעת פקודות מאקרו עבור מדפסת זו.

English:No part to arrange
Translated:אין חלק לארגן

English:No printable parts exists within the bounds of the printer bed. Add content to continue
Translated:לא קיימים חלקים הניתנים להדפסה בגבולות מיטת המדפסת. הוסף תוכן כדי להמשיך

English:No Printer Selected
Translated:לא נבחרה מדפסת

English:No results found
Translated:לא נמצאו תוצאות

English:No setting currently need to be updated.
Translated:כרגע אין צורך לעדכן הגדרה.

English:None
Translated:אף אחד

English:Non-Manifold
Translated:לא סעפת

English:Normal
Translated:נוֹרמָלִי

English:Normal (Recommended)
Translated:רגיל (מומלץ)

English:Normal Layers
Translated:שכבות רגילות

English:Normally you will want to use absolute e distances. Only check this if you know your printer needs relative e distances.
Translated:בדרך כלל תרצה להשתמש במרחקי e מוחלטים. בדוק זאת רק אם אתה יודע שהמדפסת שלך זקוקה למרחקים יחסיים.

English:Not Connected
Translated:לא מחובר

English:Note: Slice Settings are applied before the print actually starts. Changes while printing will not effect the active print.
Translated:הערה: הגדרות פרוסה מוחלות לפני שההדפסה מתחילה בפועל. שינויים במהלך ההדפסה לא ישפיעו על ההדפסה הפעילה.

English:NOTE: Standard messaging rates may apply.
Translated:הערה: עשויים לחול תעריפי הודעות רגילים.

English:Notifications
Translated:התראות

English:Nozzle
Translated:זרבובית

English:Nozzle 1 Inset
Translated:זרבובית 1 הכנסה

English:Nozzle 1 should have offsets set to 0.
Translated:לזרבובית 1 יש להגדיר קיזוז ל-0.

English:Nozzle 2 Inset
Translated:זרבובית 2 הכנסה

English:Nozzle Alignment
Translated:יישור זרבובית

English:Nozzle Alignment measures the distance between hotends.
Translated:יישור הזרבובית מודד את המרחק בין נקודות חמות.

English:Nozzle Diameter
Translated:קוטר זרבובית

English:Nozzle Offset Calibration
Translated:כיול היסט חרירי

English:Nozzle Offset Calibration Wizard
Translated:אשף כיול היסט חרירים

English:Nozzle Offsets
Translated:קיזוז זרבובית

English:Nozzle Width
Translated:רוחב זרבובית

English:Num Cells
Translated:מספר תאים

English:Number
Translated:מספר

English:Number of layers to print before printing any parts.
Translated:מספר השכבות להדפסה לפני הדפסת חלקים כלשהם.

English:Number of Samples
Translated:מספר דגימות

English:Number Printed
Translated:מספר מודפס

English:of
Translated:שֶׁל

English:Off
Translated:כבוי

English:Offset
Translated:לְקַזֵז

English:Offset Calibration complete.
Translated:כיול אופסט הושלם.

English:Offset For Next Push
Translated:אופסט לדחיפה הבאה

English:Ok
Translated:בסדר

English:OK
Translated:בסדר

English:'Ok' Responses
Translated:תגובות 'בסדר'

English:On Connect G-Code
Translated:על Connect G-Code

English:One or more items cannot be exported as STL
Translated:לא ניתן לייצא פריט אחד או יותר כ-STL

English:Oops! Baud Rate must be an integer.
Translated:אופס! קצב ה-baud חייב להיות מספר שלם.

English:Oops! Could not complete update.
Translated:אופס! לא ניתן היה להשלים את העדכון.

English:Oops! Could not find this file
Translated:אופס! לא ניתן למצוא את הקובץ הזה

English:Oops! Field cannot be left blank
Translated:אופס! לא ניתן להשאיר שדה ריק

English:Oops! Field cannot have special characters
Translated:אופס! שדה לא יכול לכלול תווים מיוחדים

English:Oops! Invalid code.
Translated:אופס! קוד לא תקין.

English:Oops! Invalid username, email or password.
Translated:אופס! שם משתמש, אימייל או סיסמה לא חוקיים.

English:Oops! Please select a baud rate.
Translated:אופס! אנא בחר קצב העברת נתונים.

English:Oops! Please select a device to continue.
Translated:אופס! אנא בחר מכשיר כדי להמשיך.

English:Oops! Please select a serial port.
Translated:אופס! אנא בחר יציאה טורית.

English:Oops! Please sign in to enable this feature.
Translated:אופס! אנא היכנס כדי להפעיל תכונה זו.

English:Oops! Printer could not be detected
Translated:אופס! לא ניתן לזהות את המדפסת

English:Oops! Settings file '{0}' did not contain any settings we could import.
Translated:אופס! קובץ ההגדרות '{0}' לא הכיל הגדרות שנוכל לייבא.

English:Oops! There is no eeprom mapping for your printer's firmware.
Translated:אופס! אין מיפוי eeprom עבור הקושחה של המדפסת שלך.

English:Oops! There was a problem creating your account.
Translated:אופס! הייתה בעיה ביצירת החשבון שלך.

English:Oops! There was a problem processing your request.
Translated:אופס! הייתה בעיה בעיבוד הבקשה שלך.

English:Oops! There was a problem resetting your password.
Translated:אופס! הייתה בעיה באיפוס הסיסמה שלך.

English:Oops! Unable to connect to server
Translated:אופס! לא יכול להתחבר לשרת

English:Oops! Unable to initialize device.
Translated:אופס! לא ניתן לאתחל את המכשיר.

English:Oops! Unable to install update.
Translated:אופס! לא ניתן להתקין עדכון.

English:Oops! Unable to recognize settings file '{0}'.
Translated:אופס! לא ניתן לזהות את קובץ ההגדרות '{0}'.

English:Oops! You cannot share this item.
Translated:אופס! אינך יכול לשתף פריט זה.

English:Oops! Your session has expired.  Please sign-in again to continue.
Translated:אופס! פג תוקף ההפעלה שלך. אנא היכנס שוב כדי להמשיך.

English:Open
Translated:לִפְתוֹחַ

English:Open a copy
Translated:פתח עותק

English:Open File
Translated:קובץ פתוח

English:Open Folder
Translated:תיקייה פתוחה

English:Open Package
Translated:פתח את החבילה

English:Open Recent
Translated:פתח לאחרונה

English:Open Settings View Options
Translated:פתח את הגדרות תצוגה אפשרויות

English:OpenSCAD not installed
Translated:OpenSCAD לא מותקן

English:Operation
Translated:מבצע

English:Optional
Translated:אופציונאלי

English:Options
Translated:אפשרויות

English:or
Translated:אוֹ

English:Other
Translated:אַחֵר

English:Other Speeds
Translated:מהירויות אחרות

English:Outer Diameter
Translated:היקף חיצוני

English:Outer Edge Width
Translated:רוחב קצה חיצוני

English:Outer Style
Translated:סגנון חיצוני

English:Outline Path
Translated:נתיב מתאר

English:Outline Width
Translated:רוחב מתאר

English:Outlines (default)
Translated:קווי מתאר (ברירת מחדל)

English:Output only the first layer of the print. Especially useful for outputting gcode data for applications like engraving or cutting.
Translated:פלט רק את השכבה הראשונה של ההדפסה. שימושי במיוחד לפלט נתוני gcode עבור יישומים כמו חריטה או חיתוך.

English:Output Resolution
Translated:רזולוציית פלט

English:Outside Perimeter
Translated:מחוץ להיקף

English:Outside Perimeters
Translated:מחוץ להיקפים

English:Oval
Translated:סְגַלגַל

English:Overhang
Translated:תליה

English:Overhang Angle
Translated:זווית תליה

English:Override Radius
Translated:עוקף את הרדיוס

English:Overview
Translated:סקירה כללית

English:Pan
Translated:מחבת

English:Pan View
Translated:Pan View

English:Part Cooling Fan
Translated:מאוורר קירור חלק

English:Part Cooling Fan {i}
Translated:מאוורר חלקי {i}

English:Part(s) to Subtract
Translated:חלקים להפחתה

English:Part(s) to Subtract and Replace
Translated:חלקים להפחתה והחלפה

English:Parts
Translated:חלקים

English:Password
Translated:סיסמה

English:Password Reset Code
Translated:קוד איפוס סיסמה

English:Password update complete
Translated:עדכון הסיסמה הושלם

English:Paste
Translated:לְהַדבִּיק

English:Path
Translated:נָתִיב

English:Pattern Spacing
Translated:מרווח תבנית

English:Pause
Translated:הַפסָקָה

English:Pause automatic heater shutdown
Translated:השהה את כיבוי החימום האוטומטי

English:Pause G-Code
Translated:השהה G-Code

English:Pause Print
Translated:השהה הדפסה

English:Paused
Translated:מושהה

English:PEI
Translated:PEI

English:PEI Bed Temperature
Translated:טמפרטורת מיטת PEI

English:Percentage of
Translated:אחוז של

English:Perimeter Acceleration
Translated:האצה היקפית

English:Perimeter Speeds
Translated:מהירויות היקפיות

English:Perimeters
Translated:היקפים

English:Perimeters Per Extruder
Translated:היקפים לכל מכבש

English:Permission denied
Translated:ההרשאה נדחתה

English:Permission Denied
Translated:ההרשאה נדחתה

English:Perspective Mode
Translated:מצב פרספקטיבה

English:PETG Temperature Tower
Translated:מגדל טמפרטורה PETG

English:Pick the pad that is the most aligned with the base, the pad that is the most balance and centered.
Translated:בחר את הרפידה שהכי מיושרת עם הבסיס, את הרפידה שהכי מאוזנת וממורכזת.

English:PID Settings
Translated:הגדרות PID

English:Pillar Size
Translated:גודל עמוד

English:Pin
Translated:פִּין

English:Pinch
Translated:קַמצוּץ

English:Pipe Works
Translated:עבודות צינור

English:Pitch
Translated:גובה הצליל

English:Pitch Radius
Translated:רדיוס מגרש

English:Pixels Per mm
Translated:פיקסלים למ"מ

English:PLA Temperature Tower
Translated:מגדל טמפרטורה PLA

English:Place the paper under the extruder
Translated:מניחים את הנייר מתחת למכבש

English:Placement
Translated:מיקום

English:Plane Cut
Translated:מטוס חתך

English:Plating and settings changes can be applied
Translated:ניתן להחיל שינויי ציפוי והגדרות

English:Plating History
Translated:היסטוריית ציפוי

English:Play a Sound
Translated:השמע צליל

English:Play a sound for notifications
Translated:השמע צליל להתראות

English:Please Confirm
Translated:אנא אשר

English:Please select a writable folder
Translated:אנא בחר תיקיה לכתיבה

English:Please select the material you want to load into extruder {0}.
Translated:אנא בחר את החומר שברצונך לטעון למכבש {0}.

English:Please select the material you want to load.
Translated:אנא בחר את החומר שברצונך לטעון.

English:Please select the material you want to unload from extruder {0}.
Translated:אנא בחר את החומר שברצונך לפרוק מהמכבש {0}.

English:Please select the material you want to unload.
Translated:אנא בחר את החומר שברצונך לפרוק.

English:Please sign in to continue.
Translated:אנא היכנס כדי להמשיך.

English:Please wait until the print has finished and try again.
Translated:המתן עד לסיום ההדפסה ונסה שוב.

English:Please wait while we create your account...
Translated:אנא המתן בזמן שאנו יוצרים את החשבון שלך...

English:Please wait while we update your password...
Translated:אנא המתן בזמן שאנו מעדכנים את הסיסמה שלך...

English:Please wait. Emailing reset code...
Translated:המתן בבקשה. שולח קוד איפוס בדוא"ל...

English:Please wait. Redeeming code...
Translated:המתן בבקשה. מממש את הקוד...

English:Please wait. Retrieving share code...
Translated:המתן בבקשה. מאחזר קוד שיתוף...

English:Please wait. Sending invite...
Translated:המתן בבקשה. שולח הזמנה...

English:Please wait. Signing in...
Translated:המתן בבקשה. נכנס...

English:Plug in printer USB cable and turn printer on
Translated:חבר את כבל ה-USB של המדפסת והפעל את המדפסת

English:Plugins
Translated:תוספים

English:Point Size
Translated:גודל נקודה

English:Polygons
Translated:מצולעים

English:Polypropylene
Translated:פוליפרופילן

English:Polypropylene Bed Temperature
Translated:טמפרטורת מיטה מפוליפרופילן

English:Port
Translated:נמל

English:Port In Use
Translated:נמל בשימוש

English:Port not available
Translated:יציאה לא זמינה

English:Port not found
Translated:יציאה לא נמצאה

English:Port number to be used with IP Address to connect to printer over the network
Translated:מספר יציאה לשימוש עם כתובת IP כדי להתחבר למדפסת דרך הרשת

English:Port Wizard
Translated:אשף הנמלים

English:Position
Translated:עמדה

English:Possible Unsupported Parts Detected
Translated:זוהו חלקים אפשריים שאינם נתמכים

English:Power Control
Translated:בקרת כוח

English:Power Outage
Translated:הפסקת חשמל

English:Precise probe calibration complete.
Translated:כיול בדיקה מדויק הושלם.

English:Prefered Radius
Translated:רדיוס מועדף

English:Preheat
Translated:לחמם מראש

English:Preparing help
Translated:הכנת עזרה

English:Preparing help index
Translated:הכנת אינדקס עזרה

English:Preparing To Print
Translated:מתכונן להדפסה

English:Press
Translated:ללחוץ

English:Press [Z-] until there is resistance to moving the paper
Translated:לחץ על [Z-] עד שתהיה התנגדות להזזת הנייר

English:Press [Z+] once to release the paper
Translated:לחץ על [Z+] פעם אחת כדי לשחרר את הנייר

English:Pressure Angle
Translated:זווית לחץ

English:Prev
Translated:הקודם

English:Preview
Translated:תצוגה מקדימה

English:Primitive Shapes
Translated:צורות פרימיטיביות

English:Primitives
Translated:פרימיטיבים

English:Primitives 2D
Translated:פרימיטיבים דו מימדיים

English:Print
Translated:הדפס

English:Print Canceled
Translated:ההדפסה בוטלה

English:Print Center
Translated:מרכז ההדפסה

English:Print Complete
Translated:ההדפסה הושלמה

English:Print Delay
Translated:עיכוב הדפסה

English:Print History
Translated:היסטוריית הדפסה

English:Print History Note
Translated:הערה היסטוריית הדפסה

English:Print Leveling
Translated:פילוס הדפסה

English:Print Leveling is an optional feature for this printer that can help improve print quality. If the bed is uneven or cannot be mechanically leveled.
Translated:פילוס הדפסה הוא תכונה אופציונלית עבור מדפסת זו שיכולה לסייע בשיפור איכות ההדפסה. אם המיטה לא אחידה או שלא ניתן ליישר אותה מכנית.

English:Print Leveling measures the plane of the bed.
Translated:הדפס פילוס מודד את מישור המיטה.

English:Print Leveling will run automatically at the start of each print.
Translated:פילוס הדפסה יפעל אוטומטית בתחילת כל הדפסה.

English:Print Leveling Wizard
Translated:אשף פילוס הדפסה

English:Print Notification Settings
Translated:הדפס הגדרות הודעה

English:Print Priming Object
Translated:הדפס פרימינג אובייקט

English:Print Quality
Translated:איכות הדפסה

English:Print Queue
Translated:תור להדפסה

English:Print Recovery
Translated:שחזור הדפסה

English:Print Time
Translated:זמן הדפסה

English:Print Ultra Fine Calibration
Translated:הדפס כיול דק במיוחד

English:Printable Area Inset
Translated:הוספת אזור להדפסה

English:Printed Files
Translated:קבצים מודפסים

English:Printer
Translated:מדפסת

English:Printer Advanced
Translated:מדפסת מתקדמת

English:Printer Calibration
Translated:כיול מדפסת

English:Printer Control
Translated:שליטה במדפסת

English:Printer Default
Translated:מדפסת ברירת מחדל

English:Printer Disconnected
Translated:מדפסת מנותקת

English:Printer Help
Translated:עזרה למדפסת

English:Printer Name
Translated:שם המדפסת

English:Printer name already exists
Translated:שם המדפסת כבר קיים

English:Printer name cannot be blank
Translated:שם המדפסת לא יכול להיות ריק

English:Printer Options
Translated:אפשרויות מדפסת

English:Printer Paused
Translated:המדפסת מושהית

English:Printer Setup
Translated:הגדרת מדפסת

English:Printer Setup & Calibration
Translated:הגדרת מדפסת וכיול

English:Printer Setup must be run before printing
Translated:יש להפעיל את הגדרת המדפסת לפני ההדפסה

English:Printer Setup Required
Translated:נדרשת הגדרת מדפסת

English:Printers
Translated:מדפסות

English:Printers to Copy
Translated:מדפסות להעתקה

English:Printing
Translated:הַדפָּסָה

English:Printing From SD Card
Translated:הדפסה מכרטיס SD

English:Printing: {0}
Translated:הדפסה: {0}

English:Prints To Run
Translated:הדפסות להפעלה

English:Pro Only
Translated:מקצוענים בלבד

English:Pro Tools
Translated:כלים מקצועיים

English:Probe
Translated:בְּדִיקָה

English:Probe at bed center
Translated:בדיקה במרכז המיטה

English:Probe Has Been Calibrated
Translated:בדיקה עברה כיול

English:Probe Offset
Translated:היסט בדיקה

English:Processing
Translated:מעבד

English:Progress Reporting
Translated:דיווח התקדמות

English:Properties
Translated:נכסים

English:Provide this code to grant someone read-only access.
Translated:ספק את הקוד הזה כדי להעניק למישהו גישת קריאה בלבד.

English:Purchased
Translated:נרכש

English:Push Direction
Translated:דחוף כיוון

English:Push Speed
Translated:מהירות דחיפה

English:Push With Hotend
Translated:דחוף עם Hotend

English:px
Translated:פיקסלים

English:Pyramid
Translated:פִּירָמִידָה

English:Quality
Translated:איכות

English:Quality Setting
Translated:הגדרת איכות

English:Radial Array
Translated:מערך רדיאלי

English:Radius
Translated:רַדִיוּס

English:Raft
Translated:רַפסוֹדָה

English:Raft Extruder
Translated:מכבש רפסודות

English:Raft Layers
Translated:שכבות רפסודה

English:Raise / Stow
Translated:להרים / לאחסן

English:Raise extruder
Translated:הרם את המכבש

English:Randomized
Translated:באקראי

English:Ratio
Translated:יַחַס

English:Ratio or %
Translated:יחס או %

English:Read Filter
Translated:קרא מסנן

English:ReadFromPrinter thread created.
Translated:נוצר שרשור ReadFromPrinter.

English:Reboots the firmware on the controller
Translated:מאתחל את הקושחה בבקר

English:Rebuild
Translated:לִבנוֹת מִחָדָשׁ

English:Rebuild Thumbnails Now
Translated:בנה מחדש תמונות ממוזערות עכשיו

English:Recommended Settings Changes
Translated:שינויים מומלצים בהגדרות

English:Recommended Update Available
Translated:עדכון מומלץ זמין

English:Recover Last Print
Translated:שחזר את ההדפסה האחרונה

English:Recover Layer Speed
Translated:שחזור מהירות שכבה

English:Recover Print
Translated:שחזור הדפס

English:recovered once
Translated:התאושש פעם אחת

English:Recovered printer profile
Translated:פרופיל המדפסת שוחזר

English:rectangular
Translated:מַלבֵּנִי

English:Redeem Code
Translated:לפדות קוד

English:Redo
Translated:לַעֲשׂוֹת שׁוּב

English:Reduce
Translated:לְהַפחִית

English:Reduced Width
Translated:רוחב מופחת

English:Re-enter New Password
Translated:הזן מחדש סיסמה חדשה

English:Re-enter Password
Translated:תכניס מחדש סיסמה

English:Refresh
Translated:לְרַעֲנֵן

English:Refresh Folder
Translated:רענן תיקייה

English:Release
Translated:לְשַׁחְרֵר

English:Release Notes
Translated:מכתבי שחרור

English:Reload Failed
Translated:טעינה מחדש נכשלה

English:Reloading
Translated:טוען מחדש

English:Remind Me Later
Translated:תזכיר לי מאוחר יותר

English:remove
Translated:לְהַסִיר

English:Remove
Translated:לְהַסִיר

English:Remove all auto generated supports
Translated:הסר את כל התמיכות שנוצרו אוטומטית

English:Remove Items?
Translated:הסר פריטים?

English:Remove Mode
Translated:הסר מצב

English:Remove Subtract Objects
Translated:הסר אובייקטים לחסר

English:Remove the calibration part from the bed and compare the sides of the pads in each axis.
Translated:הסר את חלק הכיול מהמיטה והשווה את הצדדים של הרפידות בכל ציר.

English:Remove the paper
Translated:הסר את הנייר

English:Rename
Translated:שנה שם

English:Rename Item
Translated:שנה שם פריט

English:Render As Braille
Translated:עיבוד כברייל

English:Render Leveling Data on the bed
Translated:עיבוד נתוני פילוס על המיטה

English:Repair
Translated:לְתַקֵן

English:Replacing
Translated:מחליף

English:Report a Bug
Translated:דווח על באג

English:Report Filament Runout Sensor Data
Translated:דווח על נתוני חיישן נימה

English:Report the data analysis of the run out sensor data each time it is read.
Translated:דווח על ניתוח הנתונים של נתוני החיישן שנגמר בכל פעם שהם נקראים.

English:Request the firmware to do retractions rather than specify the extruder movements directly.
Translated:בקש מהקושחה לבצע נסיגות במקום לציין ישירות את תנועות האקסטרודר.

English:Require Leveling To Print
Translated:דורש פילוס להדפסה

English:Required
Translated:נדרש

English:Reset
Translated:אִתחוּל

English:Reset Long Extrusion
Translated:אפס שחול ארוך

English:Reset Password
Translated:לאפס את הסיסמה

English:Reset the line ends back to their starting positions
Translated:אפס את קצוות הקו בחזרה לעמדות ההתחלה שלהם

English:Reset the position
Translated:אפס את המיקום

English:Reset to Defaults...
Translated:אפס לברירות המחדל...

English:Reset to Factory Defaults
Translated:אפס לברירות המחדל של היצרן

English:Reset View
Translated:לאפס תצוגה

English:Resetting to default values will remove your current overrides and restore your original printer settings.\nAre you sure you want to continue?
Translated:איפוס לערכי ברירת המחדל יסיר את העקיפות הנוכחיות שלך וישחזר את הגדרות המדפסת המקוריות שלך. \n האם אתה בטוח שברצונך להמשיך?

English:Reshape
Translated:שִׁנוּי צוּרָה

English:Resin density. Only used for estimating mass in the Layer View.
Translated:צפיפות שרף. משמש רק להערכת מסה בתצוגת השכבה.

English:Resolution
Translated:פתרון הבעיה

English:Resources
Translated:אֶמְצָעִי

English:Restart Required
Translated:אתחול נדרש

English:Restore
Translated:לשחזר

English:Restore Default
Translated:שחזר ברירת מחדל

English:Restore Settings
Translated:שחזר הגדרות

English:Restore Settings...
Translated:שחזר הגדרות...

English:Resume
Translated:קורות חיים

English:Resume automatic heater shutdown
Translated:המשך כיבוי אוטומטי של תנור החימום

English:Resume G-Code
Translated:המשך G-Code

English:Resume Print
Translated:הדפסת קורות חיים

English:Resume Printing
Translated:הדפסת קורות חיים

English:Retract
Translated:לָסֶגֶת

English:Retract Acceleration
Translated:ביטול האצה

English:Retract filament
Translated:נסוג נימה

English:Retract Length
Translated:אורך חזרה

English:Retract When Changing Islands
Translated:חזור בעת החלפת איים

English:Retraction
Translated:הִתכַּחֲשׁוּת

English:Retractions
Translated:נסיגות

English:Retrieving download info...
Translated:מאחזר מידע הורדה...

English:Retrieving sync information...
Translated:מאחזר מידע סנכרון...

English:Retry
Translated:נסה שוב

English:Retry Login
Translated:נסה שוב להתחבר

English:Revert
Translated:לַחֲזוֹר

English:Revert Settings
Translated:החזר את ההגדרות

English:Reverting firmware to previous version...
Translated:מחזיר את הקושחה לגרסה הקודמת...

English:Revolve
Translated:סובב

English:Right
Translated:ימין

English:Right Arrow
Translated:חץ ימני

English:right drag
Translated:גרירה ימינה

English:Right Inset
Translated:הכנס ימני

English:Ring
Translated:טַבַּעַת

English:Ring Phase Angle
Translated:זווית שלב הטבעת

English:Ring Sides
Translated:צדי הטבעת

English:Rotate
Translated:להתחלף

English:Rotate About
Translated:סובב אודות

English:Rotate Part
Translated:סובב חלק

English:Rotate View
Translated:סובב תצוגה

English:Rotate: Right Mouse Button | Ctrl + Left Mouse Button
Translated:סיבוב: לחצן עכבר ימני | Ctrl + לחצן עכבר שמאלי

English:Rotation Distance
Translated:מרחק סיבוב

English:Rotation Offset
Translated:היסט סיבוב

English:Rotation Slices
Translated:פרוסות סיבוב

English:Rotations
Translated:סיבובים

English:Rough Overhangs
Translated:תולים גסים

English:Round
Translated:עָגוֹל

English:Round Segments
Translated:קטעים עגולים

English:Rubber Band Selection
Translated:בחירת גומי

English:Run Calibration
Translated:הפעל כיול

English:Run Max if Below
Translated:הפעל את Max אם למטה

English:Run Nozzle Alignment
Translated:הפעל את יישור הזרבובית

English:Run Print Leveling
Translated:הפעל פילוס הדפסה

English:Run Z Calibration
Translated:הפעל כיול Z

English:Runout Check Distance
Translated:מרחק בדיקת יציאה

English:Runout Trigger Ratio
Translated:Runout Trigger Ratio

English:s
Translated:ס

English:Sailfish Communication
Translated:תקשורת מפרש

English:Sample Points
Translated:נקודות לדוגמא

English:Sample the bed center position to determine the probe distance to the bed
Translated:דגום את מיקום מרכז המיטה כדי לקבוע את מרחק הבדיקה למיטה

English:Sampled Positions
Translated:עמדות מדגימות

English:Save
Translated:להציל

English:Save As
Translated:שמור כ

English:Save Changes
Translated:שמור שינויים

English:Save changes ?
Translated:שמור שינויים ?

English:Save Changes?
Translated:שמור שינויים?

English:Save file:
Translated:שמור את הקובץ:

English:Save New Design
Translated:שמור עיצוב חדש

English:Save Parts Sheet
Translated:שמור גיליון חלקים

English:Save to EEProm
Translated:שמור ב-EEProm

English:Save To EEPROM
Translated:שמור ב-EEPROM

English:Saving
Translated:חִסָכוֹן

English:Saving Asset
Translated:שמירת נכס

English:Saving changes
Translated:שמור שינויים

English:Saving Changes
Translated:שמור שינויים

English:SCAD Script
Translated:סקריפט SCAD

English:Scale
Translated:סוּלָם

English:Scale About
Translated:קנה מידה אודות

English:Scale Offset
Translated:היסט קנה מידה

English:Scale Type
Translated:סוג קנה מידה

English:SD Card
Translated:כרטיס זיכרון

English:Seam Placement
Translated:מיקום התפר

English:Search
Translated:לחפש

English:Search Results
Translated:תוצאות חיפוש

English:Searching
Translated:מחפש

English:seconds
Translated:שניות

English:Sections
Translated:מקטעים

English:Select
Translated:בחר

English:Select a File:
Translated:בחר קובץ:

English:Select A Folder
Translated:בחר תיקיה

English:Select a new Destination
Translated:בחר יעד חדש

English:Select a printer to continue
Translated:בחר מדפסת כדי להמשיך

English:Select All
Translated:בחר הכל

English:Select cell to edit
Translated:בחר תא לעריכה

English:Select Parts
Translated:בחר חלקים

English:Select Printer
Translated:בחר מדפסת

English:Select Range
Translated:בחר טווח

English:Select the baud rate.
Translated:בחר את קצב ההחזרה.

English:Select this option only if your printer does not appear in the list
Translated:בחר באפשרות זו רק אם המדפסת שלך אינה מופיעה ברשימה

English:Select What to Import
Translated:בחר מה לייבא

English:Selected Object Options
Translated:אפשרויות אובייקט נבחרות

English:Selection
Translated:בְּחִירָה

English:Send
Translated:לִשְׁלוֹחַ

English:Send email notifications
Translated:שלח הודעות אימייל

English:Send SMS notifications
Translated:שלח הודעות SMS

English:Send With Checksum
Translated:שלח עם Checksum

English:Serial Port
Translated:יציאה טורית

English:Serial port in use
Translated:יציאה טורית בשימוש

English:Services
Translated:שירותים

English:Session Cleared
Translated:הסשן נוקה

English:Session Expired
Translated:פג תוקף ההפעלה

English:Set how the printed output should be altered to compensate for the printers mirror.
Translated:הגדר כיצד יש לשנות את הפלט המודפס כדי לפצות על מראה המדפסת.

English:Set Temperature
Translated:לקבוע טמפרטורה

English:Set the information below to configure your printer. After completing this step, you can customize additional settings under the 'Settings' and 'Printer' options for this printer.
Translated:הגדר את המידע שלהלן כדי להגדיר את המדפסת שלך. לאחר השלמת שלב זה, תוכל להתאים אישית הגדרות נוספות תחת האפשרויות 'הגדרות' ו'מדפסת' עבור מדפסת זו.

English:Sets MatterControl to attempt to connect to a printer over the network. (You must disconnect and reconnect for this to take effect)
Translated:מגדיר את MatterControl לנסות להתחבר למדפסת דרך הרשת. (עליך להתנתק ולהתחבר מחדש כדי שזה ייכנס לתוקף)

English:Sets MatterControl to use s3g communication method. (You must disconnect and reconnect for this to take effect)
Translated:מגדיר את MatterControl לשימוש בשיטת תקשורת s3g. (עליך להתנתק ולהתחבר מחדש כדי שזה ייכנס לתוקף)

English:Sets the models that will be added to the queue when a new printer is created.
Translated:מגדיר את הדגמים שיתווספו לתור בעת יצירת מדפסת חדשה.

English:Sets the size of the outer solid surface (perimeter) for the entire print.
Translated:קובע את גודל המשטח המוצק החיצוני (היקפי) עבור כל ההדפסה.

English:Setting Name
Translated:שם הגדרה

English:Settings
Translated:הגדרות

English:Settings Update Available
Translated:עדכון הגדרות זמין

English:Settings View Options
Translated:הגדרות תצוגה אפשרויות

English:Setup
Translated:להכין

English:Setup Needs to be Run
Translated:צריך להפעיל את ההתקנה

English:Setup New Printer
Translated:הגדר מדפסת חדשה

English:Setup New Pulse
Translated:הגדר דופק חדש

English:Setup Printer
Translated:הגדר מדפסת

English:Setup Pulse
Translated:הגדרת דופק

English:Setup Wizard
Translated:אשף התקנה

English:Shaded
Translated:מוצל

English:Shape
Translated:צוּרָה

English:Share
Translated:לַחֲלוֹק

English:Share Code
Translated:שתף קוד

English:Share Library Item
Translated:שתף פריט בספרייה

English:Share Options
Translated:שתף אפשרויות

English:Share Temperature
Translated:שיתוף טמפרטורה

English:Share with someone
Translated:שתף עם מישהו

English:Shared with Me
Translated:משותף איתי

English:Shop
Translated:לִקְנוֹת

English:Shop Filament at MatterHackers
Translated:קנה Filament ב- MatterHackers

English:Show all settings that are not the printer default
Translated:הצג את כל ההגדרות שאינן ברירת המחדל של המדפסת

English:Show Controls
Translated:הצג פקדים

English:Show file in folder after save
Translated:הצג את הקובץ בתיקייה לאחר השמירה

English:Show Firmware Updater
Translated:הצג את עדכון קושחה

English:Show Folders
Translated:הצג תיקיות

English:Show Help
Translated:הצג עזרה

English:Show in Explorer
Translated:תציג באקספלורר

English:Show Materials
Translated:הצג חומרים

English:Show Password
Translated:הראה סיסמה

English:Show Print Area
Translated:הצג אזור הדפסה

English:Show Print Bed
Translated:מיטת Show Print

English:Show Printer
Translated:הצג מדפסת

English:Show Ratings Dialog After Print
Translated:הצג שיח דירוגים לאחר ההדפסה

English:Show Reset Connection
Translated:הצג איפוס חיבור

English:Show Speeds
Translated:הצג מהירויות

English:Show Terminal
Translated:הצג מסוף

English:Show Welcome Message
Translated:הצג הודעת ברוכים הבאים

English:Shows a button at the right side of the Printer Connection Bar used to reset the USB connection to the printer. This can be used on printers that support it as an emergency stop.
Translated:מציג לחצן בצד ימין של סרגל חיבורי המדפסת המשמש לאיפוס חיבור ה-USB למדפסת. זה יכול לשמש במדפסות שתומכות בו כעצירת חירום.

English:Sides
Translated:צדדים

English:sign in
Translated:להתחבר

English:Sign in
Translated:להתחבר

English:Sign in Required
Translated:נדרשת חתימה

English:Sign in to access your existing printers
Translated:היכנס כדי לגשת למדפסות הקיימות שלך

English:Sign in to my account
Translated:היכנס לחשבון שלי

English:Sign in to your MatterControl account
Translated:היכנס לחשבון MatterControl שלך

English:Sign Out
Translated:התנתק

English:Sign Out?
Translated:התנתק?

English:Sign Up for an Account
Translated:תירשם בשביל חשבון

English:Simple
Translated:פָּשׁוּט

English:Simple Arduino
Translated:ארדואינו פשוט

English:Size
Translated:גודל

English:Skip
Translated:לדלג

English:Skip Connection Setup
Translated:דלג על הגדרת חיבור

English:Skipped Layers
Translated:דילוג על שכבות

English:Skirt
Translated:חצאית

English:Skirt Height
Translated:גובה החצאית

English:Slice
Translated:פרוסה

English:Slice Advanced
Translated:פרוסה מתקדמת

English:Slice Engine
Translated:מנוע פרוסה

English:Slice Height
Translated:גובה פרוסה

English:Slice Presets Editor
Translated:עורך הגדרות קבועות מראש של פרוסות

English:Slice Settings
Translated:הגדרות פרוסה

English:Slicing
Translated:פִּלוּחַ

English:Slicing Error
Translated:שגיאת חיתוך

English:Slicing Item
Translated:פריט חיתוך

English:Slope
Translated:מִדרוֹן

English:Slow Down If Layer Print Time Is Below
Translated:האטו אם זמן הדפסת השכבה נמוך

English:Small Perimeters
Translated:היקפים קטנים

English:Smooth Distance
Translated:מרחק חלק

English:Smooth Path
Translated:נתיב חלק

English:Smoothie
Translated:אָדָם חֲלַקְלַק

English:Snap Grid
Translated:Snap Grid

English:Snapping Turned Off
Translated:הצילום כבוי

English:Software License Agreement
Translated:הסכם רישיון תוכנה

English:Solid Infill
Translated:מילוי מוצק

English:Some features may require an internet connection.
Translated:תכונות מסוימות עשויות לדרוש חיבור לאינטרנט.

English:Some Parts Lifted
Translated:חלק מהחלקים הונפו

English:Some parts may require support structures to print correctly
Translated:חלקים מסוימים עשויים לדרוש מבני תמיכה כדי להדפיס כהלכה

English:Sometime a mesh will not have closed a perimeter. When this is checked these non-closed perimeters while be closed.
Translated:לפעמים רשת לא תסגור היקף. כאשר זה מסומן, ההיקפים הלא סגורים האלה יהיו סגורים.

English:Sorry!  Must be a valid email address.
Translated:מצטער! חייב להיות כתובת דואר אלקטרוני חוקית.

English:Sorry!  Must be a valid U.S. or Canadian phone number.
Translated:מצטער! חייב להיות מספר טלפון תקף בארה"ב או קנדי.

English:Sorry! Looks like an account already exists for that email address.
Translated:מצטער! נראה שכבר קיים חשבון עבור כתובת האימייל הזו.

English:Sorry! Looks like an account already exists for that username.
Translated:מצטער! נראה שכבר קיים חשבון עבור שם המשתמש הזה.

English:Sorry! Looks like that reset code has expired.
Translated:מצטער! נראה שפג תוקף קוד האיפוס הזה.

English:Sorry! Looks like that reset code is invalid.
Translated:מצטער! נראה שקוד האיפוס אינו חוקי.

English:Sorry! Too many sign in attempts. Please try again later.
Translated:מצטער! יותר מדי ניסיונות כניסה. בבקשה נסה שוב מאוחר יותר.

English:Sorry! Unable to connect to server. Please try again later.
Translated:מצטער! לא יכול להתחבר לשרת. בבקשה נסה שוב מאוחר יותר.

English:Sorry! We couldn't find that account.
Translated:מצטער! לא הצלחנו למצוא את החשבון הזה.

English:Sorting
Translated:מִיוּן

English:Source
Translated:מָקוֹר

English:Source Polygon Count
Translated:ספירת מצולעים מקור

English:Specifies that the firmware has support for ros_0 endstop reporting on M119. TRIGGERED state defines filament has runout. If runout is detected the printers pause G-Code is run.
Translated:מציין שלקושחה יש תמיכה בדיווח ros_0 endstop ב-M119. מצב TRIGGERED מגדיר את חוט הלהט. אם מזוהה הפעלה, ההשהיה של המדפסות מופעל G-Code.

English:Speed
Translated:מְהִירוּת

English:Speed Multiplier
Translated:מכפיל מהירות

English:Speeds
Translated:מהירויות

English:Sphere
Translated:כַּדוּר

English:Spiral Vase
Translated:אגרטל ספירלה

English:Split
Translated:לְפַצֵל

English:Split Mesh
Translated:רשת מפוצלת

English:Stable
Translated:יַצִיב

English:Stable: The current release version of MatterControl (recommended)
Translated:יציב: גרסת המהדורה הנוכחית של MatterControl (מומלץ)

English:Star
Translated:כוכב

English:Start
Translated:הַתחָלָה

English:Start At Concave Points
Translated:התחל בנקודות קעורות

English:Start At Non Overhang
Translated:התחל ב-Non Overhang

English:Start End Overlap
Translated:התחלה סוף חפיפה

English:Start G-Code
Translated:הפעל את G-Code

English:Start G-Code cannot contain G29 if Print Leveling is enabled.
Translated:התחל G-Code לא יכול להכיל G29 אם הדפסה פילוס מופעל.

English:Start G-Code cannot contain G29 if Print Recovery is enabled.
Translated:התחל G-Code לא יכול להכיל G29 אם שחזור הדפסה מופעל.

English:Start G-Code cannot contain G30 if Print Leveling is enabled.
Translated:התחל G-Code לא יכול להכיל G30 אם הדפסה פילוס מופעל.

English:Start Height
Translated:גובה התחלה

English:Start Height Percent
Translated:אחוז גובה התחלה

English:Start New Design
Translated:התחל עיצוב חדש

English:Start Percent
Translated:אחוז התחלה

English:Start Print
Translated:התחל הדפסה

English:Start Printing
Translated:התחל להדפיס

English:Start printing the current bed.
Translated:התחל להדפיס את המיטה הנוכחית.

English:Start the printer(s) that are ready to print.
Translated:הפעל את המדפסות המוכנות להדפסה.

English:Starting Angle
Translated:זווית התחלה

English:Starting firmware update...
Translated:מתחיל עדכון קושחה...

English:Starting Sync
Translated:מתחיל סנכרון

English:Startup Failure
Translated:כשל בהפעלה

English:Stay Connected
Translated:תשאר מחובר

English:Step
Translated:שלב

English:Steps per mm
Translated:צעדים למ"מ

English:STL File
Translated:קובץ STL

English:Stop
Translated:תפסיק

English:Stop trying to connect to the printer.
Translated:הפסק לנסות להתחבר למדפסת.

English:Stretch X
Translated:למתוח X

English:Stretch Y
Translated:למתוח Y

English:Stretch Z
Translated:למתוח Z

English:Stringing / Poor retractions
Translated:מחרוזת / נסיגות גרועות

English:Style
Translated:סִגְנוֹן

English:Subtract
Translated:להחסיר

English:Subtract & Replace
Translated:הורידו והחליפו

English:Success! Please check your email for the reset code.
Translated:הַצלָחָה! אנא בדוק את האימייל שלך עבור קוד האיפוס.

English:Success! Your account has been created.
Translated:הַצלָחָה! החשבון שלך נוצר.

English:Success! Your password has been updated.
Translated:הַצלָחָה! הסיסמא שלך עודכנה.

English:Success!\n\nYour filament should now be loaded
Translated:הַצלָחָה! \NN\ נימה שלך אמורה להיטען כעת

English:Success!\n\nYour filament should now be unloaded
Translated:הַצלָחָה! \NN\ נימה שלך אמורה להיפרק כעת

English:Support
Translated:תמיכה

English:Support Expand Distance
Translated:תמיכה בהרחבת מרחק

English:Support Interface Extruder
Translated:תמיכה ממשק אקסטרודר

English:Support Material
Translated:חומר תמיכה

English:Support Material Extruder
Translated:מכבש חומר תמיכה

English:Support Type
Translated:סוג תמיכה

English:Surfaced Editor
Translated:עורך משטח

English:Surfaced Editors
Translated:עורכים משטחים

English:Switch
Translated:החלף

English:Switch to new G-Code on next layer?
Translated:לעבור ל-G-Code חדש בשכבה הבאה?

English:Switch to new G-Code?\n\nBefore you switch, check that you are seeing the changes you expect.
Translated:לעבור ל-G-Code חדש? \NN\ לפני שאתה מחליף, בדוק שאתה רואה את השינויים שאתה מצפה.

English:Sync Complete
Translated:הסנכרון הושלם

English:Sync Dashboard
Translated:סנכרון לוח המחוונים

English:Sync Printers
Translated:סנכרון מדפסות

English:Sync To Print
Translated:סנכרון להדפסה

English:Syncing Printer Profiles...
Translated:מסנכרן פרופילי מדפסת...

English:Target Count
Translated:ספירת יעד

English:Target Percent
Translated:אחוז יעד

English:Tee
Translated:טי

English:Temp Lower Amount
Translated:טמפ' כמות נמוכה יותר

English:Temperature
Translated:טֶמפֶּרָטוּרָה

English:Temperature Requests
Translated:בקשות טמפרטורה

English:Temperature Responses
Translated:תגובות טמפרטורה

English:Temperature Tower
Translated:מגדל טמפרטורה

English:Terminal
Translated:מָסוֹף

English:Terrible
Translated:נורא

English:Test Print
Translated:הדפסת ניסיון

English:Text
Translated:טֶקסט

English:Text Size
Translated:גודל טקסט

English:Text2
Translated:טקסט2

English:The {0} can only go as high as 100%.
Translated:ה-{0} יכול להגיע רק עד 100%.

English:The {0} must be at least 1.
Translated:ה-{0} חייב להיות לפחות 1.

English:The {0} must be between 0 and 1.
Translated:ה-{0} חייב להיות בין 0 ל-1.

English:The {0} must be greater than 0.
Translated:ה-{0} חייב להיות גדול מ-0.

English:The acceleration that the printer will be set to by default, will not be changed if set to 0. A typical default acceleration is 1500.
Translated:התאוצה שהמדפסת תוגדר לה כברירת מחדל, לא תשתנה אם היא מוגדרת ל-0. האצת ברירת מחדל טיפוסית היא 1500.

English:The acceleration that the printer will be set to for perimeters, will not be changed if set to 0. A typical perimeter acceleration is 800.
Translated:התאוצה שהמדפסת תוגדר עבור היקפים, לא תשתנה אם היא מוגדרת ל-0. תאוצה היקפית טיפוסית היא 800.

English:The actual diameter of the filament used for printing.
Translated:הקוטר האמיתי של החוט המשמש להדפסה.

English:The amount of filament to insert into the printer when loading.
Translated:כמות החוט שיש להכניס למדפסת בעת טעינה.

English:The amount of filament to remove from the printer while unloading.
Translated:כמות החוט שיש להסיר מהמדפסת בזמן הפריקה.

English:The amount of infill material to generate, expressed as a ratio or a percentage.
Translated:כמות חומר המילוי להפקה, מבוטאת כיחס או באחוזים.

English:The amount the infill edge will push into the perimeter. Helps ensure the infill is connected to the edge. This can be expressed as a percentage of the Nozzle Diameter.
Translated:הכמות שקצה המילוי ידחוף לתוך ההיקף. עוזר להבטיח שהמילוי מחובר לקצה. ניתן לבטא זאת כאחוז מקוטר הזרבובית.

English:The amount to expand the support so it is easy to grab.
Translated:הכמות להרחבת התמיכה כך שקל לתפוס אותה.

English:The amount to lower the temperature when the hotend is inactive.
Translated:הכמות להורדת הטמפרטורה כאשר המתחם אינו פעיל.

English:The angle at which the support material lines will be drawn.
Translated:הזווית שבה יצוירו קווי חומר התמיכה.

English:The angle of the infill, measured from the X axis. Not used when bridging.
Translated:זווית המילוי, נמדדת מציר X. לא בשימוש בעת גישור.

English:The angle to generate support for
Translated:הזווית להפיק תמיכה

English:The bed is currently heating and its target temperature cannot be changed until it reaches {0}°C.\n\nYou can set the starting bed temperature in SETTINGS -> Filament -> Temperatures.\n\n{1}
Translated:המיטה מתחממת כרגע ולא ניתן לשנות את טמפרטורת היעד שלה עד שתגיע ל-{0}°C. \NN\ אתה יכול להגדיר את טמפרטורת המיטה ההתחלתית בהגדרות -> נימה -> טמפרטורות. \NN\ {1}

English:The calibration object will printer better if the layer hight is set to a larger value. It is recommended that your increase it.
Translated:אובייקט הכיול ידפיס טוב יותר אם גובה השכבה מוגדר לערך גדול יותר. מומלץ להגדיל אותו.

English:The center of the conductive pad used for nozzle probing.
Translated:מרכז הכרית המוליכה המשמשת לחיטוט בזרבובית.

English:The chosen baud rate is not supported by your operating system. Use a different baud rate, if possible.
Translated:קצב ההעברה שנבחר אינו נתמך על ידי מערכת ההפעלה שלך. השתמש בקצב שידור אחר, אם אפשר.

English:The color of the first material.
Translated:צבע החומר הראשון.

English:The color of the forth material (extruder 4).
Translated:צבע החומר הרביעי (מכבש 4).

English:The color of the second material (extruder 2).
Translated:צבע החומר השני (מכבש 2).

English:The color of the third material (extruder 3).
Translated:צבע החומר השלישי (מכבש 3).

English:The current bed surfaces that the printer is using. This is used to set the correct bed temperature for a given material.
Translated:משטחי המיטה הנוכחיים שבהם משתמשת המדפסת. זה משמש כדי להגדיר את טמפרטורת המיטה הנכונה עבור חומר נתון.

English:The date this file was originally created.
Translated:התאריך שבו הקובץ הזה נוצר במקור.

English:The default settings for this printer have changed and can be updated
Translated:הגדרות ברירת המחדל עבור מדפסת זו השתנו וניתן לעדכן

English:The deviation from the last measured value allowed without re-calculating the leveling solution.
Translated:הסטייה מהערך האחרון שנמדד מותרת ללא חישוב מחדש של פתרון הפילוס.

English:The diameter of the extruder's nozzle.
Translated:קוטר פיית האקסטרודר.

English:The distance between support material lines.
Translated:המרחק בין קווי חומר תמיכה.

English:The distance between the top of the raft and the bottom of the model. 0.6 mm is a good starting point for PLA and 0.4 mm is a good starting point for ABS. Lower values give a smoother surface, higher values make the print easier to remove.
Translated:המרחק בין החלק העליון של הרפסודה לחלק התחתון של הדגם. 0.6 מ"מ היא נקודת התחלה טובה עבור PLA ו-0.4 מ"מ היא נקודת התחלה טובה עבור ABS. ערכים נמוכים יותר מעניקים משטח חלק יותר, ערכים גבוהים יותר מקלים על הסרת ההדפסה.

English:The distance between the top of the support and the bottom of the model. A good value depends on the type of material. For ABS and PLA a value between 0.4 and 0.6 works well, respectively.
Translated:המרחק בין החלק העליון של התמיכה לחלק התחתון של הדגם. ערך טוב תלוי בסוג החומר. עבור ABS ו-PLA ערך בין 0.4 ל-0.6 עובד היטב, בהתאמה.

English:The distance filament will reverse before each qualifying non-print move
Translated:חוט המרחק יתהפך לפני כל מהלך לא מודפס כשיר

English:The distance from the model at which the first skirt loop is drawn.
Translated:המרחק מהדגם שבו נמשכת לולאת החצאית הראשונה.

English:The distance that a perimeter will overlap itself when it completes its loop, expressed as a percentage of the Nozzle Diameter.
Translated:המרחק שההיקף יחפוף את עצמו כאשר הוא יסיים את הלולאה שלו, מבוטא כאחוז מקוטר הזרבובית.

English:The distance that the filament has to extrude before we check the measured distance.
Translated:המרחק שהלהט צריך להוציא לפני שנבדוק את המרחק הנמדד.

English:The distance the nozzle will lift after each retraction.
Translated:המרחק שהזרבובית תתרומם לאחר כל נסיגה.

English:The distance the support material will be from the object in the X and Y directions.
Translated:המרחק שחומר התמיכה יהיה מהאובייקט בכיווני X ו-Y.

English:The distance to move the build plate after each base layer prints.
Translated:המרחק להזזת לוחית הבנייה לאחר הדפסת כל שכבת בסיס.

English:The distance to move the build plate after each layer prints.
Translated:המרחק להזזת לוחית הבנייה לאחר הדפסת כל שכבה.

English:The distance to travel after completing a perimeter to improve seams.
Translated:המרחק לנסיעה לאחר השלמת היקפי לשיפור התפרים.

English:The extra distance the raft will extend around the edge of the part.
Translated:המרחק הנוסף שהרפסודה תתארך סביב קצה החלק.

English:The extruder is currently heating and its target temperature cannot be changed until it reaches {0}°C.\n\nYou can set the starting extruder temperature in 'Slice Settings' -> 'Filament'.\n\n{1}
Translated:המכבש מתחמם כרגע ולא ניתן לשנות את טמפרטורת היעד שלו עד שתגיע ל-{0}°C. \NN\ אתה יכול להגדיר את טמפרטורת האקסטרודר ההתחלתית ב'הגדרות פרוסה' -> 'פילמנט'. \NN\ {1}

English:The extruder to use for support material. Default will use whichever extruder active at the time.
Translated:המכבש לשימוש עבור חומר תמיכה. ברירת המחדל תשתמש בכל מכבש פעיל באותו זמן.

English:The extruder to use for the brim.  Default will use the first extruder of the print.
Translated:המכבש לשימוש לשוליים. ברירת המחדל תשתמש במכבש הראשון של ההדפסה.

English:The extruder to use to for support material interface layers. Default will use whichever extruder active at the time.
Translated:המכבש לשימוש לתמיכה בשכבות ממשק החומר. ברירת המחדל תשתמש בכל מכבש פעיל באותו זמן.

English:The extruder to use to print the raft. Default will use extruder 1.
Translated:המכבש לשימוש להדפסת הרפסודה. ברירת המחדל תשתמש באקסטרודר 1.

English:The file you are attempting to print is a GCode file.\n\nIt is recommended that you only print Gcode files known to match your printer's configuration.\n\nAre you sure you want to print this GCode file?
Translated:הקובץ שאתה מנסה להדפיס הוא קובץ GCode. \NN\ מומלץ להדפיס רק קובצי Gcode הידועים כמתאימים לתצורת המדפסת שלך. \NN\ האם אתה בטוח שברצונך להדפיס קובץ GCode זה?

English:The firmware being used by the printer. Allows for improvements based on firmware such as optimized G-Code output.
Translated:הקושחה המשמשת את המדפסת. מאפשר שיפורים בהתבסס על קושחה כגון פלט G-Code אופטימלי.

English:The geometric shape of the support structure for the inside of parts.
Translated:הצורה הגיאומטרית של מבנה התמיכה עבור החלק הפנימי של חלקים.

English:The height of the printer's printable volume, in millimeters. Controls the height of the visual print area displayed in 3D View.
Translated:גובה נפח ההדפסה של המדפסת, במילימטרים. שולט בגובה אזור ההדפסה החזותית המוצג בתצוגת 3D.

English:The inset amount for each side of the bed.\n- As a % of the width or depth\n- Ordered: Left, Front, Right, Back\n- NOTE: The probe offset is added on top of this
Translated:כמות הכניסה לכל צד של המיטה. \n - כ-% מהרוחב או העומק \n - הסדר: שמאל, קדמי, ימין, אחורי \n - הערה: היסט הבדיקה מתווסף על זה

English:The inset amount for nozzle 1 from the bed (Left, Front, Right, Back).
Translated:כמות ההכנסה של זרבובית 1 מהמיטה (שמאל, קדמי, ימין, אחורי).

English:The inset amount for nozzle 2 from the bed (Left, Front, Right, Back).
Translated:כמות הכניסה לזרבובית 2 מהמיטה (שמאל, קדמי, ימין, אחורי).

English:The inset amount from the edges of the bed. Defines the printable area of the bed. Leave as 0s if the entire bed can be printed to (Left, Front, Right, Back).
Translated:הכמות המוכנסת מקצוות המיטה. מגדיר את השטח הניתן להדפסה של המיטה. השאר כ-0 אם ניתן להדפיס את כל המיטה (שמאל, קדמי, ימין, אחורי).

English:The layer(s) at which the print will pause, allowing for a change in filament. Printer is paused before starting the given layer. Leave blank to disable. To pause on multiple layers, separate the layer numbers with semicolons. For example: "16; 37".
Translated:השכבה/שכבות שבהן ההדפסה תושהה, מה שמאפשר שינוי בפילמנט. המדפסת מושהית לפני תחילת השכבה הנתונה. השאר ריק כדי להשבית. כדי להשהות על מספר שכבות, הפרד את מספרי השכבות באמצעות נקודה-פסיק. לדוגמה: "16; 37".

English:The layer(s) at which the print will pause, allowing for a change in filament. Printer is paused before starting the given layer. Leave blank to disable. To pause on multiple layers, separate the layer numbers with semicolons. For example: \"16; 37\".
Translated:השכבה/שכבות שבהן ההדפסה תושהה, מה שמאפשר שינוי בפילמנט. המדפסת מושהית לפני תחילת השכבה הנתונה. השאר ריק כדי להשבית. כדי להשהות על מספר שכבות, הפרד את מספרי השכבות באמצעות נקודה-פסיק. לדוגמה: \"16; 37\".

English:The length and width of a tower created at the back left of the print used for wiping the next nozzle when changing between multiple extruders. Set to 0 to disable.
Translated:אורך ורוחב של מגדל שנוצר בחלק האחורי השמאלי של ההדפסה המשמש לניגוב הזרבובית הבאה בעת החלפה בין מכבשים מרובים. הגדר ל-0 כדי להשבית.

English:The leveling data might be invalid. It changes by as much as {0:0.##}mm. Leveling calibration should be re-run
Translated:ייתכן שנתוני הפילוס אינם חוקיים. זה משתנה ב-{0:0.##} מ"מ. יש להפעיל מחדש את כיול הרמה

English:The Markdown that will be shown on the Clean Filament page.
Translated:ה-Markdown שיוצג בדף Clean Filament.

English:The Markdown that will be shown on the Insert Filament page.
Translated:ה-Markdown שיוצג בדף Insert Filament.

English:The Markdown that will be shown on the second extruders Clean Filament page.
Translated:ה-Markdown שיוצג בדף השני של מכבשים לנקות נימה.

English:The Markdown that will be shown on the second extruders Insert Filament page.
Translated:ה-Markdown שיוצג בעמוד השני של ה-Extruders Insert Filament.

English:The Markdown that will be shown on the Trim Filament page.
Translated:ה-Markdown שיוצג בדף Trim Filament.

English:The maximum amount that an avoid crossing travel can exceed the direct distance. If the avoid travel is too long, a direct move will be executed.
Translated:הסכום המקסימלי שנסיעות להימנע מחציית יכול לחרוג מהמרחק הישיר. אם נסיעת ההימנעות ארוכה מדי, יתבצע מהלך ישיר.

English:The maximum amount the printer can accelerate on a G-Code move. Used for print time estimation.
Translated:הכמות המקסימלית שהמדפסת יכולה להאיץ במהלך G-Code. משמש להערכת זמן הדפסה.

English:The maximum speed at which the layer cooling fan will run, expressed as a percentage of full power.
Translated:המהירות המרבית שבה יפעל מאוורר קירור השכבה, מבוטאת כאחוז מהספק מלא.

English:The maximum speed that the printer treats as 0 and changes direction instantly. Used for print time estimation.
Translated:המהירות המרבית שהמדפסת מתייחסת אליה כ-0 ומשנה כיוון באופן מיידי. משמש להערכת זמן הדפסה.

English:The maximum speed the printer can move. Uused for print time estimation.
Translated:המהירות המרבית שהמדפסת יכולה להזיז. משמש להערכת זמן הדפסה.

English:The minimum amount of time a layer must take to print. If a layer will take less than this amount of time, the movement speed is reduced so the layer print time will match this value, down to the minimum print speed at the slowest.
Translated:משך הזמן המינימלי שנדפס לשכבה. אם שכבה תארך פחות מזמן זה, מהירות התנועה מופחתת כך שזמן הדפסת השכבה יתאים לערך זה, עד למהירות ההדפסה המינימלית לכל היותר.

English:The minimum amount of time the light must be off between exposures.
Translated:משך הזמן המינימלי שהאור חייב להיות כבוי בין חשיפה לחשיפה.

English:The minimum distance of a non-print move which will trigger a retraction.
Translated:המרחק המינימלי של מהלך שאינו מודפס שיפעיל נסיגה.

English:The minimum distance with, avoid crossing perimeters turned on, of a non-print move which will trigger a retraction.
Translated:המרחק המינימלי עם, הימנע מחציית היקפים מופעל, של מהלך שאינו מודפס שיפעיל נסיגה.

English:The minimum length of filament that must be extruded before a retraction can occur.
Translated:האורך המינימלי של חוט הנימה שיש להוציא לפני נסיגה.

English:The minimum length of filament to use printing the skirt loops. Enough skirt loops will be drawn to use this amount of filament, overriding the value set in Loops if the value in Loops will produce a skirt shorter than this value. NOTE: This is measure as input into the extruder not mm on the bed.
Translated:האורך המינימלי של נימה לשימוש בהדפסת לולאות החצאית. ישמשכו מספיק לולאות חצאית כדי להשתמש בכמות נימה זו, ויעקפו את הערך שנקבע ב-Loops אם הערך ב-Loops יפיק חצאית קצרה מהערך הזה. הערה: זה נמדד כקלט לתוך המכבש לא במ"מ על המיטה.

English:The minimum speed at which the layer cooling fan will run, expressed as a percentage of full power, regardless of layer time.
Translated:המהירות המינימלית שבה יפעל מאוורר קירור השכבה, מבוטאת כאחוז מהספק מלא, ללא קשר לזמן השכבה.

English:The minimum speed at which the layer cooling fan will run, expressed as a percentage of full power.
Translated:המהירות המינימלית שבה יפעל מאוורר קירור השכבה, מבוטאת כאחוז מהספק מלא.

English:The minimum speed to which the printer will reduce to in order to attempt to make the layer print time long enough to satisfy the minimum layer time.
Translated:המהירות המינימלית שאליה תפחית המדפסת על מנת לנסות להפוך את זמן הדפסת השכבה ארוך מספיק כדי לעמוד במינימום זמן השכבה.

English:The minimum z to allow the probe to go to before the test is stopped and marked as failing. This is used to ensure the printer is not damaged.
Translated:המינימום z כדי לאפשר לבדיקה לעבור לפני שהבדיקה נעצרת ומסומנת כלא מצליחה. זה משמש כדי להבטיח שהמדפסת לא פגומה.

English:The number of CPU cores to use while doing slicing. Increasing this can slow down your machine.
Translated:מספר ליבות המעבד לשימוש בעת ביצוע חיתוך. הגדלת זה יכולה להאט את המכשיר שלך.

English:The number of degrees Centigrade to lower the temperature of a nozzle while it is not active.
Translated:מספר מעלות צלזיוס להורדת הטמפרטורה של זרבובית כשהיא לא פעילה.

English:The number of extruders the printer has.
Translated:מספר האקסטרודרים שיש למדפסת.

English:The number of layers for which the layer cooling fan will be forced off at the start of the print.
Translated:מספר השכבות שעבורן מאוורר קירור השכבות ייכבה בתחילת ההדפסה.

English:The number of layers or the distance in millimeters to print bottom layers. Bottom layers help adhere parts to the build plate. Add mm to the end of the number to specify distance in millimeters.
Translated:מספר השכבות או המרחק במילימטרים להדפסת שכבות תחתונות. שכבות תחתונות עוזרות להדביק חלקים ללוחית הבנייה. הוסף מ"מ לסוף המספר כדי לציין מרחק במילימטרים.

English:The number of layers or the distance in millimeters to solid fill on the bottom surface(s) of the object. Add mm to the end of the number to specify distance in millimeters.
Translated:מספר השכבות או המרחק במילימטרים למילוי מוצק על המשטח/ים התחתונים של האובייקט. הוסף מ"מ לסוף המספר כדי לציין מרחק במילימטרים.

English:The number of layers or the distance to print solid material between the supports and the part. Add mm to the end of the number to specify distance.
Translated:מספר השכבות או המרחק להדפסת חומר מוצק בין התומכים לחלק. הוסף מ"מ לסוף המספר כדי לציין מרחק.

English:The number of layers to consider as the beginning of the print. These will print at initial layer speed.
Translated:מספר השכבות שיש לקחת בחשבון כתחילת ההדפסה. אלה יודפסו במהירות השכבה הראשונית.

English:The number of layers to create the brims. This can make the brim stronger when needed.
Translated:מספר השכבות ליצירת השוליים. זה יכול לחזק את השוליים בעת הצורך.

English:The number of layers to draw the skirt.
Translated:מספר השכבות לציור החצאית.

English:The number of layers, or the distance in millimeters, to solid fill on the top surface(s) of the object. Add mm to the end of the number to specify distance in millimeters.
Translated:מספר השכבות, או המרחק במילימטרים, למילוי מוצק על המשטח/ים העליונים של האובייקט. הוסף מ"מ לסוף המספר כדי לציין מרחק במילימטרים.

English:The number of loops to draw around all the parts on the bed before starting on the parts. Used mostly to prime the nozzle so the flow is even when the actual print begins.
Translated:מספר הלולאות שיש לצייר סביב כל החלקים במיטה לפני שמתחילים עם החלקים. משמש בעיקר לפירוק הזרבובית כך שהזרימה תהיה אחידה כאשר ההדפסה בפועל מתחילה.

English:The number of loops to draw around parts. Used to provide additional bed adhesion
Translated:מספר הלולאות לצייר סביב חלקים. משמש כדי לספק הדבקה נוספת למיטה

English:The number of perimeters will be this number times the number of active extruders. Make this a smaller number to make the wipe more hollow or bigger to fill it.
Translated:מספר ההיקפים יהיה מספר זה כפול מספר המכבשים הפעילים. הפוך את זה למספר קטן יותר כדי שהמגבון יהיה חלול יותר או גדול יותר כדי למלא אותו.

English:The number of seconds to expose the base layers. This can increase the bonding to the build plate.
Translated:מספר השניות לחשיפת שכבות הבסיס. זה יכול להגביר את ההדבקה לצלחת הבנייה.

English:The number of times to sample each probe position (results will be averaged).
Translated:מספר הפעמים לדגום כל עמדת בדיקה (התוצאות יהיו בממוצע).

English:The number, or total width, of external shells to create. Add mm to the end of the number to specify width in millimeters.
Translated:המספר, או הרוחב הכולל, של קונכיות חיצוניות שיש ליצור. הוסף מ"מ לסוף המספר כדי לציין רוחב במילימטרים.

English:The offset from T0 to the probe.
Translated:ההיסט מ-T0 לבדיקה.

English:The offset of each nozzle relative to the first nozzle. Only useful for multiple extruder machines.
Translated:ההיסט של כל זרבובית ביחס לזרבובית הראשונה. שימושי רק עבור מכונות אקסטרודר מרובות.

English:The pattern to draw for the generation of support material.
Translated:התבנית לצייר ליצירת חומר תמיכה.

English:The percentage overlap a given printed line must have over the layer below to be supported.
Translated:אחוז החפיפה של קו מודפס נתון חייב להיות מעל השכבה שמתחת כדי להיות נתמך.

English:The position (X and Y coordinates) of the center of the print bed, in millimeters. Normally this is 1/2 the bed size for Cartesian printers and 0, 0 for Delta printers.
Translated:המיקום (קואורדינטות X ו-Y) של מרכז מיטת ההדפסה, במילימטרים. בדרך כלל זהו 1/2 מגודל המיטה עבור מדפסות קרטזיות ו-0, 0 עבור מדפסות דלתא.

English:The price of one kilogram of filament. Used for estimating the cost of a print in the Layer View.
Translated:המחיר של קילוגרם אחד של נימה. משמש להערכת עלות הדפסה בתצוגת שכבה.

English:The price of one kilogram of resin. Used for estimating the cost of a print in the Layer View.
Translated:המחיר של קילוגרם אחד של שרף. משמש להערכת עלות הדפסה בתצוגת שכבה.

English:The print leveling algorithm to use.
Translated:אלגוריתם פילוס ההדפסה לשימוש.

English:The printer has a c axis used by a tool changer (e3d quad extruder).
Translated:למדפסת יש ציר c המשמש מחליף כלים (מכבש e3d quad).

English:The printer has a heated bed.
Translated:למדפסת מיטה מחוממת.

English:The printer has a layer-cooling fan.
Translated:למדפסת מאוורר קירור שכבה.

English:The printer has a SD card reader.
Translated:למדפסת יש קורא כרטיסי SD.

English:The printer has a servo for lowering and raising the z probe.
Translated:למדפסת יש סרוו להורדה והעלאה של ה-Z probe.

English:The printer has a z probe for measuring bed level.
Translated:למדפסת יש בדיקה z למדידת גובה המיטה.

English:The printer has its own auto bed leveling probe and procedure which can be called using a G29 command during Start G-Code.
Translated:למדפסת יש בדיקה אוטומטית משלה ליישור מיטה ונוהל שניתן לקרוא באמצעות פקודת G29 במהלך התחל G-Code.

English:The printer has the ability to check for continuity on the nozzle.
Translated:למדפסת יש את היכולת לבדוק רציפות על הזרבובית.

English:The printer has the ability to control the power supply. Enable this function to show the ATX Power Control section on the Controls pane.
Translated:למדפסת יש יכולת לשלוט באספקת החשמל. אפשר פונקציה זו כדי להציג את הקטע בקרת כוח ATX בחלונית הפקדים.

English:The printer moved below the minimum height set for conductive probing. Check that the nozzle is clean and there is continuity with the pad.
Translated:המדפסת עברה מתחת לגובה המינימלי שהוגדר עבור בדיקה מוליכה. בדוק שהזרבובית נקייה ויש המשכיות עם הרפידה.

English:The printer requires print leveling to run correctly.
Translated:המדפסת דורשת פילוס הדפסה כדי לפעול כהלכה.

English:The printer should now be 'homing'.
Translated:המדפסת אמורה כעת להיות 'ביתית'.

English:The profile you are attempting to load has been corrupted. We loaded your last usable {0} {1} profile from your recent profile history instead.
Translated:הפרופיל שאתה מנסה לטעון פגום. במקום זאת, טענו את פרופיל {0} {1} השמיש האחרון שלך מהיסטוריית הפרופיל האחרונה שלך.

English:The ratio between the requested extrusion and the sensors measured extrusion that will trigger an error.
Translated:היחס בין האקסטרוזיה המבוקשת לבין החיישנים נמדד שחול שיגרום לשגיאה.

English:The semaphore timeout period has expired.
Translated:פרק הזמן הקצוב לסמפור פג.

English:The serial driver to use
Translated:הדרייבר הטורי לשימוש

English:The serial port communication speed of the printers firmware.
Translated:מהירות התקשורת של היציאה הטורית של קושחת המדפסת.

English:The 'Serial Port' section lists all available serial\nports on your device. Changing which USB port the printer\nis connected to may change the associated serial port.\n\nTip: If you are uncertain, unplug/plug in your printer\nand hit refresh. The new port that appears should be\nyour printer.
Translated:הקטע 'יציאה טורית' מפרט את כל היציאות הטוריות הזמינות במכשיר שלך. שינוי יציאת ה-USB אליה מחוברת המדפסת \n עשוי לשנות את היציאה הטורית המשויכת. \NN\ טיפ: אם אינך בטוח, נתק/חבר את המדפסת שלך \n ולחץ על רענן. היציאה החדשה שתופיע צריכה להיות \n המדפסת שלך.

English:The serial port to use while connecting to this printer.
Translated:היציאה הטורית לשימוש בעת חיבור למדפסת זו.

English:The shape of the physical print bed.
Translated:צורת מיטת ההדפסה הפיזית.

English:The slicer to use.
Translated:הסלייסר לשימוש.

English:The speed at which bridging between walls will print.
Translated:המהירות שבה מודפס גישור בין קירות.

English:The speed at which filament will retract and re-extrude.
Translated:המהירות שבה נימה תיסוג וייחלץ מחדש.

English:The speed at which infill will print.
Translated:המהירות שבה מילוי יודפס.

English:The speed at which inside perimeters will print.
Translated:המהירות שבה היקפים הפנימיים יודפסו.

English:The speed at which interface layers will print.
Translated:המהירות שבה יודפסו שכבות הממשק.

English:The speed at which outside, external, or the otherwise visible perimeters will print.
Translated:המהירות שבה מודפס היקפים חיצוניים, חיצוניים או גלויים אחרת.

English:The speed at which support material structures will print.
Translated:המהירות שבה יודפסו מבני חומר תמיכה.

English:The speed at which the bottom solid layers will print. Can be set explicitly or as a percentage of the Infill speed. Use 0 to match infill speed.
Translated:המהירות שבה יודפסו השכבות המוצקות התחתונות. ניתן להגדיר באופן מפורש או כאחוז ממהירות המילוי. השתמש ב-0 כדי להתאים את מהירות המילוי.

English:The speed at which the layer cooling fan will run when bridging, expressed as a percentage of full power.
Translated:המהירות בה יפעל מאוורר קירור השכבה בעת הגישור, מבוטאת כאחוז מהספק מלא.

English:The speed at which the layer on top of the air gap will print.
Translated:המהירות שבה תודפס השכבה על גבי מרווח האוויר.

English:The speed at which the layers of the raft (other than the first layer) will print. This can be set explicitly or as a percentage of the Infill speed.
Translated:המהירות שבה יודפסו שכבות הרפסודה (מלבד השכבה הראשונה). ניתן להגדיר זאת במפורש או כאחוז ממהירות המילוי.

English:The speed at which the nozzle will move when not extruding material.
Translated:המהירות שבה הזרבובית תנוע כאשר לא מוציאה חומר.

English:The speed at which the nozzle will move when printing the initial layers. If expressed as a percentage the Infill speed is modified.
Translated:המהירות בה תנוע הזרבובית בעת הדפסת השכבות הראשוניות. אם מבוטאת באחוזים, מהירות המילוי משתנה.

English:The speed at which the nozzle will move when recovering a failed print, for 1 layer.
Translated:המהירות שבה הזרבובית תנוע בעת שחזור הדפסה שנכשלה, עבור שכבה אחת.

English:The speed at which the top solid layers will print. Can be set explicitly or as a percentage of the Infill speed.
Translated:המהירות שבה יודפסו השכבות המוצקות העליונות. ניתן להגדיר באופן מפורש או כאחוז ממהירות המילוי.

English:The speed to move the build plate after each base layer prints.
Translated:המהירות להזיז את לוחית הבנייה לאחר הדפסת כל שכבת בסיס.

English:The speed to move the build plate after each layer prints.
Translated:המהירות להזיז את לוחית הבנייה לאחר הדפסת כל שכבה.

English:The speed to move the build plate back down after lifting.
Translated:המהירות להזיז את לוחית הבנייה חזרה למטה לאחר ההרמה.

English:The speed to print infill when completely solid. This can be set explicitly or as a percentage of the Infill speed.
Translated:המהירות להדפסת מילוי כאשר מוצק לחלוטין. ניתן להגדיר זאת במפורש או כאחוז ממהירות המילוי.

English:The speed to run filament into and out of the printer.
Translated:המהירות להפעיל נימה לתוך המדפסת והחוצה ממנה.

English:The starting height (z) of the print head before probing each print level position.
Translated:גובה ההתחלה (z) של ראש ההדפסה לפני בדיקה של כל מיקום רמת הדפסה.

English:The target temperature the bed will attempt to reach during the first layer of the print.
Translated:טמפרטורת היעד אליה תנסה המיטה להגיע במהלך השכבה הראשונה של ההדפסה.

English:The target temperature the extruder will attempt to reach during the print.
Translated:טמפרטורת היעד שאליה ינסה המכבש להגיע במהלך ההדפסה.

English:The temperature at which the extruder will wipe the nozzle, as specified by Custom G-Code.
Translated:הטמפרטורה שבה האקסטרודר ינגב את הזרבובית, כפי שצוין ב-Custom G-Code.

English:The temperature to print when the bed is coverd in kapton tape. Set to 0 to disable.
Translated:הטמפרטורה להדפסה כאשר המיטה מכוסה בקפטון טייפ. הגדר ל-0 כדי להשבית.

English:The temperature to print when the bed is coverd in kapton tape. Set to 0 to use default.
Translated:הטמפרטורה להדפסה כאשר המיטה מכוסה בקפטון טייפ. הגדר ל-0 כדי להשתמש בברירת המחדל.

English:The temperature to print when the bed is coverd with blue tape. Set to 0 to disable.
Translated:הטמפרטורה להדפסה כאשר המיטה מכוסה בסרט כחול. הגדר ל-0 כדי להשבית.

English:The temperature to print when the bed is coverd with blue tape. Set to 0 to use default.
Translated:הטמפרטורה להדפסה כאשר המיטה מכוסה בסרט כחול. הגדר ל-0 כדי להשתמש בברירת המחדל.

English:The temperature to print when the bed is polypropylene. Set to 0 to disable.
Translated:הטמפרטורה להדפסה כאשר המיטה היא פוליפרופילן. הגדר ל-0 כדי להשבית.

English:The temperature to print when the bed is polypropylene. Set to 0 to use default.
Translated:הטמפרטורה להדפסה כאשר המיטה היא פוליפרופילן. הגדר ל-0 כדי להשתמש בברירת המחדל.

English:The temperature to print when the bed is using BuildTak. Set to 0 to disable.
Translated:הטמפרטורה להדפסה כאשר המיטה משתמשת ב-BuildTak. הגדר ל-0 כדי להשבית.

English:The temperature to print when the bed is using BuildTak. Set to 0 to use default.
Translated:הטמפרטורה להדפסה כאשר המיטה משתמשת ב-BuildTak. הגדר ל-0 כדי להשתמש בברירת המחדל.

English:The temperature to print when the bed is using garolite. Set to 0 to disable.
Translated:הטמפרטורה להדפסה כאשר המיטה משתמשת בגרוליט. הגדר ל-0 כדי להשבית.

English:The temperature to print when the bed is using garolite. Set to 0 to use default.
Translated:הטמפרטורה להדפסה כאשר המיטה משתמשת בגרוליט. הגדר ל-0 כדי להשתמש בברירת המחדל.

English:The temperature to print when the bed is using glass. Set to 0 to disable.
Translated:הטמפרטורה להדפסה כאשר המיטה משתמשת בזכוכית. הגדר ל-0 כדי להשבית.

English:The temperature to print when the bed is using glass. Set to 0 to use default.
Translated:הטמפרטורה להדפסה כאשר המיטה משתמשת בזכוכית. הגדר ל-0 כדי להשתמש בברירת המחדל.

English:The temperature to print when the bed is using PEI. Set to 0 to disable.
Translated:הטמפרטורה להדפסה כאשר המיטה משתמשת ב-PEI. הגדר ל-0 כדי להשבית.

English:The temperature to print when the bed is using PEI. Set to 0 to use default.
Translated:הטמפרטורה להדפסה כאשר המיטה משתמשת ב-PEI. הגדר ל-0 כדי להשתמש בברירת המחדל.

English:The temperature to which the bed will be set for the duration of the print. Set to 0 to disable.
Translated:הטמפרטורה אליה תוגדר המיטה למשך ההדפסה. הגדר ל-0 כדי להשבית.

English:The temperature to which the bed will heat (or cool) in order to remove the part, as specified in Custom G-Code.
Translated:הטמפרטורה שאליה תתחמם המיטה (או תתקרר) על מנת להסיר את החלק, כמפורט ב-Custom G-Code.

English:The temperature to which the nozzle will be heated before printing the first layer of a part. The printer will wait until this temperature has been reached before printing.
Translated:הטמפרטורה שאליה תחמם הזרבובית לפני הדפסת השכבה הראשונה של חלק. המדפסת תחכה עד לטמפרטורה זו לפני ההדפסה.

English:The term 'Baud Rate' roughly means the speed at which\ndata is transmitted.  Baud rates may differ from printer to\nprinter. Refer to your printer manual for more info.\n\nTip: If you are uncertain - try 250000.
Translated:המונח 'קצב שידור' פירושו בערך המהירות שבה \n נתונים משודרים. קצבי ה-baud עשויים להשתנות ממדפסת למדפסת \n. עיין במדריך המדפסת שלך למידע נוסף. \NN\ טיפ: אם אינך בטוח - נסה 250000.

English:The thickness of each layer of the print, except the base layers. A smaller number will create more layers and more vertical accuracy but also a slower print.
Translated:העובי של כל שכבה של ההדפסה, מלבד שכבות הבסיס. מספר קטן יותר ייצור יותר שכבות ודיוק אנכי יותר אך גם הדפסה איטית יותר.

English:The thickness of each layer of the print, except the first layer. A smaller number will create more layers and more vertical accuracy but also a slower print.
Translated:העובי של כל שכבה של ההדפסה, מלבד השכבה הראשונה. מספר קטן יותר ייצור יותר שכבות ודיוק אנכי יותר אך גם הדפסה איטית יותר.

English:The thickness of the first layer. A first layer taller than the default layer thickness can ensure good adhesion to the build plate.
Translated:עובי השכבה הראשונה. שכבה ראשונה גבוהה יותר מעובי השכבה המוגדרת כברירת מחדל יכולה להבטיח הידבקות טובה ללוחית הבנייה.

English:The time in seconds to expose the normal layers of the print.
Translated:הזמן בשניות לחשיפת השכבות הרגילות של ההדפסה.

English:The time it takes to heat back up from a cool down.
Translated:הזמן שלוקח להתחמם בחזרה מהתקררות.

English:The time over which to increase the Extra Length On Restart to its maximum value. Below this time only a portion of the extra length will be applied. Leave 0 to apply the entire amount all the time.
Translated:הזמן שבו יש להגדיל את האורך הנוסף בהפעלה מחדש לערך המרבי שלו. מתחת לזמן זה יחול רק חלק מהאורך הנוסף. השאר 0 כדי למרוח את כל הכמות כל הזמן.

English:The Validation Threshold mush be greater than 0 and less than .5mm.
Translated:סף האימות גדול מ-0 וקטן מ-0.5 מ"מ.

English:The width and depth of the support pillars
Translated:הרוחב והעומק של עמודי התמיכה

English:The X and Y position of the hot end that minimizes the chance of colliding with the parts on the bed.
Translated:מיקום ה-X וה-Y של הקצה החם שממזער את הסיכוי להתנגשות בחלקים על המיטה.

English:The X and Y resolution of the print bed in pixels.
Translated:רזולוציית X ו-Y של מיטת ההדפסה בפיקסלים.

English:The X and Y values of the size of the print bed, in millimeters. For printers with a circular bed, these values are the diameters on the X and Y axes.
Translated:ערכי X ו-Y של גודל מיטת ההדפסה, במילימטרים. עבור מדפסות עם מיטה עגולה, ערכים אלו הם הקטרים על צירי X ו-Y.

English:The Z Offset for your printer, sometimes called Baby Stepping, is greater than 2mm and invalid. Clear the value and re-level the bed.
Translated:ה-Z Offset עבור המדפסת שלך, הנקראת לפעמים Baby Stepping, גדולה מ-2 מ"מ ואינה חוקית. נקה את הערך ויישר מחדש את המיטה.

English:The z offset to apply to improve the first layer adhesion.
Translated:הסטת z ליישום כדי לשפר את הדבקת השכבה הראשונה.

English:Theme
Translated:נושא

English:There is a new update available for download
Translated:יש עדכון חדש זמין להורדה

English:There is a recommended update available
Translated:יש עדכון מומלץ זמין

English:There is a recommended update available for MatterControl. Would you like to download it now?
Translated:יש עדכון מומלץ זמין עבור MatterControl. האם תרצה להוריד אותו עכשיו?

English:There is a required update available
Translated:יש עדכון נדרש זמין

English:Thermal Runaway - Bed
Translated:Thermal Runaway - מיטה

English:Thermal Runaway - Hot End
Translated:Thermal Runaway - Hot End

English:Thin Walls
Translated:קירות דקים

English:This code to will provide read-only access.
Translated:קוד זה יספק גישה לקריאה בלבד.

English:This data compensates for machine misalignment and bed distortion, and ensures good first layer adhesion.
Translated:נתונים אלה מפצים על אי יישור המכונה ועל עיוות המיטה, ומבטיחים הידבקות טובה בשכבה הראשונה.

English:This data improves the alignment of dual extrusion prints.
Translated:נתונים אלה משפרים את היישור של הדפסות שחול כפולות.

English:This data is required for software print leveling and ensures good first layer adhesion.
Translated:נתונים אלה נדרשים עבור פילוס הדפסה בתוכנה ומבטיחים הידבקות טובה של שכבה ראשונה.

English:This is a set of regular expressions to apply to lines after they are received from the printer. They will be applied in order to each line received.
Translated:זוהי קבוצה של ביטויים רגולריים להחלה על שורות לאחר קבלתן מהמדפסת. הם יחולו על כל שורה שהתקבלה.

English:This is a set of regular expressions to apply to lines prior to sending to a printer. They will be applied in the order listed before sending. To return more than one instruction separate them with comma.
Translated:זוהי קבוצה של ביטויים רגולריים להחלה על שורות לפני שליחה למדפסת. הם יחולו בסדר הרשום לפני השליחה. כדי להחזיר יותר מהוראה אחת הפרידו אותם בפסיק.

English:This is the angle that lowers or deploys the z probe.
Translated:זוהי הזווית שמנמיכה או פורסת את הגשש z.

English:This is the angle that raises or stows the z probe.
Translated:זוהי הזווית שמגביה או מאחסנת את הגשושית z.

English:This is the make (often the manufacturer) of printer this profile is targeting.
Translated:זוהי המותג (לעיתים קרובות היצרן) של המדפסת שהפרופיל שאליו מכוון.

English:This is the model of printer this profile is targeting.
Translated:זהו דגם המדפסת שהפרופיל הזה מכוון אליו.

English:This is the name of your printer that will be displayed in the choose printer menu.
Translated:זהו השם של המדפסת שלך שתוצג בתפריט בחר מדפסת.

English:This is used to increase the number of downloads allowed when browsing GitHub repositories
Translated:זה משמש להגדלת מספר ההורדות המותרות בעת גלישה במאגרי GitHub

English:This should be checked if the printer supports multiple bed surfaces and the bed temperature for the different surfaces needs to vary.
Translated:יש לבדוק זאת אם המדפסת תומכת במספר משטחי מיטה וטמפרטורת המיטה עבור המשטחים השונים צריכה להשתנות.

English:This should be in 'G-Code'
Translated:זה צריך להיות ב'G-Code'

English:This should be set to the current bed surfaces of the printer. It is used to select the correct bed temperature for a given material and bed surface combination.
Translated:יש להגדיר זאת למשטחי המיטה הנוכחיים של המדפסת. הוא משמש לבחירת טמפרטורת המיטה הנכונה עבור שילוב נתון של חומר ומשטח המיטה.

English:This will ensure that filament is able to flow through the nozzle.
Translated:זה יבטיח כי נימה יכולה לזרום דרך הזרבובית.

English:This will ensure that no filament is stuck to your nozzle.
Translated:זה יבטיח ששום חוט לא דבוק לזרבובית שלך.

English:This will improve the accuracy of print leveling
Translated:זה ישפר את הדיוק של פילוס ההדפסה

English:This will improve the accuracy of print leveling.
Translated:זה ישפר את הדיוק של פילוס ההדפסה.

English:This will only work on specific hardware. Do not use unless you are sure your printer controller supports this feature
Translated:זה יעבוד רק על חומרה ספציפית. אל תשתמש אלא אם כן אתה בטוח שבקר המדפסת שלך תומך בתכונה זו

English:This wizard will close to print a calibration part and resume after the print completes.
Translated:אשף זה ייסגר כדי להדפיס חלק כיול וימשיך לאחר השלמת ההדפסה.

English:Thread Scale
Translated:סולם חוטים

English:Threads
Translated:חוטים

English:Threshold
Translated:מפתן

English:Thumbnails
Translated:תמונות ממוזערות

English:Time
Translated:זְמַן

English:Time For Extra Length
Translated:זמן לתוספת אורך

English:Time From Start
Translated:זמן מההתחלה

English:Time Multiplier
Translated:מכפיל זמן

English:Time to End
Translated:זמן לסיום

English:Time to Tool Change
Translated:זמן לשינוי כלי

English:Tip Scale
Translated:סולם טיפ

English:Tip Segments
Translated:קטעי טיפים

English:TM
Translated:TM

English:To apply settings changes you need to restart MatterControl.
Translated:כדי להחיל שינויים בהגדרות, עליך להפעיל מחדש את MatterControl.

English:To complete the next few steps you will need
Translated:כדי להשלים את השלבים הבאים תצטרך

English:To finish changing your monitor settings you need to restart MatterControl. If after changing your fonts are too small you can adjust Text Size.
Translated:כדי לסיים לשנות את הגדרות המסך שלך, עליך להפעיל מחדש את MatterControl. אם לאחר שינוי הגופנים שלך קטנים מדי תוכל להתאים את גודל הטקסט.

English:To Folder
Translated:לתיקיה

English:Toggle Selection
Translated:החלף את הבחירה

English:Took Too Long To Heat
Translated:לקח יותר מדי זמן לחמם

English:Tool
Translated:כְּלִי

English:Tool Bar Options
Translated:אפשרויות סרגל הכלים

English:Tools
Translated:כלים

English:Tooth Count
Translated:ספירת שיניים

English:Top Inset
Translated:הכנסה עליונה

English:Top Solid Infill
Translated:מילוי מוצק העליון

English:Top Solid Layers
Translated:שכבות מוצקות עליונות

English:Torus
Translated:בֶּלֶט

English:Total Time Printed
Translated:זמן סה"כ מודפס

English:Touch Screen Mode
Translated:מצב מסך מגע

English:Transform
Translated:שינוי צורה

English:Transform Wrapper
Translated:טרנספורמציה עטיפה

English:Translate
Translated:לתרגם

English:Translation
Translated:תִרגוּם

English:Transparent
Translated:שָׁקוּף

English:Trapezoid
Translated:טרפז

English:Travel
Translated:לִנְסוֹעַ

English:Triangle
Translated:משולש

English:TRIANGLES
Translated:משולשים

English:Trim Filament
Translated:חתוך נימה

English:Trim Filament Page
Translated:חיתוך דף נימה

English:Troubleshoot
Translated:פתרון בעיות

English:Troubleshooting
Translated:פתרון תקלות

English:Try to connect mesh edges when the actual mesh data is not all the way connected.
Translated:נסה לחבר קצוות רשת כאשר נתוני הרשת בפועל אינם מחוברים עד הסוף.

English:Tuning Adjustment
Translated:כוונון כוונון

English:Turn off motor current at end of print or after cancel print.
Translated:כבה את זרם המנוע בסוף ההדפסה או לאחר ביטול ההדפסה.

English:Turn on if Below
Translated:הפעל אם למטה

English:Turn retractions on and off.
Translated:הפעל וכיבוי נסיגות.

English:Turn the fan on and off regardless of settings.
Translated:הפעל וכיבוי המאוורר ללא קשר להגדרות.

English:Turns on and off all cooling settings (all settings below this one).
Translated:מפעיל ומכבה את כל הגדרות הקירור (כל ההגדרות מתחת להגדרה זו).

English:Turntable Mode
Translated:מצב פטיפון

English:Twist
Translated:לְהִתְפַּתֵל

English:Twist Right
Translated:סובב ימינה

English:Type 'Esc' to cancel
Translated:הקלד 'Esc' כדי לבטל

English:Uh oh! Passwords do not match.
Translated:או - או! סיסמאות לא תואמות.

English:Uh-oh! Could not connect to printer.
Translated:או - או! לא ניתן להתחבר למדפסת.

English:Unable due to hardware leveling
Translated:לא ניתן עקב פילוס חומרה

English:Unable to Connect
Translated:לא מצליח להתחבר

English:Unable to connect to server
Translated:לא יכול להתחבר לשרת

English:Unable to Import
Translated:לא ניתן לייבא

English:Undo
Translated:לבטל

English:Unexpected error validating settings
Translated:שגיאה לא צפויה באימות הגדרות

English:Unexpected response
Translated:תגובה לא צפויה

English:Ungroup
Translated:בטל קבוצה

English:Unknown
Translated:לא ידוע

English:Unknown Reason
Translated:סיבה לא ידועה

English:Unload
Translated:לִפְרוֹק

English:Unload filament
Translated:לפרוק נימה

English:Unload Filament
Translated:לפרוק נימה

English:Unload Filament Length
Translated:פרק אורך נימה

English:Unload Material
Translated:לפרוק חומר

English:Unloading Filament
Translated:פריקת נימה

English:Unlock
Translated:לבטל נעילה

English:Unpin
Translated:לְהוֹצִיא סִיכָּה

English:Unplug printer USB cable from computer
Translated:נתק את כבל ה-USB של המדפסת מהמחשב

English:Unsupported Baud Rate
Translated:קצב Baud לא נתמך

English:Up
Translated:לְמַעלָה

English:Up Arrow
Translated:חץ המורה למעלה

English:Update
Translated:עדכון

English:Update Available
Translated:עדכון זמין

English:Update Channel
Translated:עדכן ערוץ

English:Update In Progress: {0}
Translated:עדכון מתבצע: {0}

English:Update my password
Translated:עדכן את הסיסמה שלי

English:Update Setting
Translated:עדכון הגדרה

English:Update Settings
Translated:עדכן הגדרות

English:Update Settings...
Translated:עדכן הגדרות...

English:Updating firmware...
Translated:מעדכן קושחה...

English:Upgrade
Translated:שדרוג

English:Upgrade to Pro
Translated:שדרוג לפרו

English:Upload
Translated:העלה

English:Uploading...
Translated:מעלה...

English:Use Automatic Z Probe
Translated:השתמש ב-Z Probe אוטומטי

English:Use cursor keys for axis movements
Translated:השתמש במקשי הסמן לתנועות ציר

English:Use Firmware Retraction
Translated:השתמש בביטול קושחה

English:Use G0
Translated:השתמש ב-G0

English:Use G0 for moves rather than G1.
Translated:השתמש ב-G0 עבור מהלכים ולא ב-G1.

English:Use Grade 2
Translated:השתמש בכיתה ב'

English:Use Percentage
Translated:השתמש באחוז

English:Use Relative E Distances
Translated:השתמש ביחסי E יחסי

English:Used for small perimeters (usually holes). This can be set explicitly or as a percentage of the Perimeters' speed.
Translated:משמש להיקפים קטנים (בדרך כלל חורים). ניתן להגדיר זאת במפורש או כאחוז ממהירות ה-Pimeters.

English:Used to specify if more than one extruder share a common heater cartridge.
Translated:משמש כדי לציין אם יותר מאקסטרודר אחד חולקים מחסנית מחמם משותפת.

English:User Control
Translated:בקרת משתמש

English:User Error
Translated:שגיאת משתמש

English:Username
Translated:שם משתמש

English:Username or Email
Translated:שם משתמש או דוא"ל

English:Using the [Z] controls on this screen, we will now take a coarse measurement of the extruder height at this position.
Translated:באמצעות הפקדים [Z] במסך זה, ניקח כעת מדידה גסה של גובה המכבש במיקום זה.

English:Using the above controls
Translated:שימוש בפקדים לעיל

English:Utilize High Res Monitors
Translated:השתמש במסכים ברזולוציה גבוהה

English:Validate After Clear
Translated:אימות לאחר נקה

English:Validate Calibration Before Printing
Translated:אמת כיול לפני ההדפסה

English:Validate G Code
Translated:אמת קוד G

English:Validate Layer Height
Translated:אמת את גובה השכבה

English:Validate Probe Offset Automatically
Translated:אימות היסט בדיקה באופן אוטומטי

English:Validating Z Offset
Translated:אימות Z Offset

English:Validation Error
Translated:שגיאת אימות

English:Validation Threshold
Translated:סף אימות

English:Value
Translated:ערך

English:Variable Sheet
Translated:גיליון משתנה

English:Velocity Paint
Translated:צבע מהירות

English:Version
Translated:גִרְסָה

English:View Icons
Translated:הצג אייקונים

English:View Just My Settings
Translated:הצג את ההגדרות שלי בלבד

English:View Large Icons
Translated:הצג סמלים גדולים

English:View List
Translated:רשימת צפיה

English:View Mode = Materials
Translated:מצב תצוגה = חומרים

English:View Mode = Non-Manifold
Translated:מצב תצוגה = Non-Manifold

English:View Mode = Outlines
Translated:מצב תצוגה = קווי מתאר

English:View Mode = Overhangs
Translated:מצב תצוגה = תליה

English:View Mode = Polygons
Translated:מצב תצוגה = מצולעים

English:View Mode = Shaded
Translated:מצב תצוגה = מוצל

English:View Settings
Translated:הצג הגדרות

English:View Small Icons
Translated:הצג אייקונים קטנים

English:View XSmall Icons
Translated:הצג XSmall Icons

English:Visit MatterHackers.com to Purchase
Translated:בקר ב- MatterHackers.com כדי לרכוש

English:Wait For Running Clean
Translated:המתן לריצה נקייה

English:'Wait' Responses
Translated:'המתן' תגובות

English:Waiting For Bed To Heat
Translated:מחכה שהמיטה תתחמם

English:Waiting for Bed to Heat to
Translated:מחכה שהמיטה תתחמם

English:Waiting for Extruder 1 to Heat to
Translated:מחכה ל-Extruder 1 כדי לחמם

English:Waiting for Extruder 2 to Heat to
Translated:מחכה ל-Extruder 2 לחימום

English:Waiting for hotend {0} to heat to
Translated:ממתין ל-hotend {0} שיתחמם

English:Waiting For Printer To Heat
Translated:מחכה שהמדפסת תתחמם

English:Waiting for the bed to heat to
Translated:מחכה שהמיטה תתחמם עד

English:Waiting for the bed to heat to {0} °C\nand the hotend to heat to {1} °C.\n\nThis will improve the accuracy of print leveling\nand ensure that no filament is stuck to your nozzle.\n\nWarning! The tip of the nozzle will be HOT!\nAvoid contact with your skin.
Translated:ממתין שהמיטה תתחמם ל-{0} מעלות צלזיוס \n והחם יתחמם ל-{1} מעלות צלזיוס. \NN\ זה ישפר את הדיוק של פילוס ההדפסה \n ויבטיח ששום חוט לא דבוק לזרבובית שלך. \NN\ אזהרה! קצה הזרבובית יהיה חם! \n הימנע ממגע עם העור שלך.

English:Waiting for the hotend to heat to
Translated:מחכה שההוטנד יתחמם עד

English:Waiting for the hotend to heat to {0} °C.\nThis will ensure that no filament is stuck to your nozzle.\n\nWarning! The tip of the nozzle will be HOT!\nAvoid contact with your skin.
Translated:ממתין שהחם יתחמם ל-{0} מעלות צלזיוס. \n זה יבטיח שאף חוט לא דבוק לזרבובית שלך. \NN\ אזהרה! קצה הזרבובית יהיה חם! \n הימנע ממגע עם העור שלך.

English:Waiting for the hotends to heat up.
Translated:מחכה שהחמות יתחממו.

English:Warm up Time
Translated:זמן חימום

English:Warning
Translated:אַזהָרָה

English:Warning - GCode file
Translated:אזהרה - קובץ GCode

English:Warning - No EEProm Mapping
Translated:אזהרה - אין מיפוי EEProm

English:Warning! The tip of the nozzle will be HOT!
Translated:אַזהָרָה! קצה הזרבובית יהיה חם!

English:Warning, very short print
Translated:אזהרה, הדפסה קצרה מאוד

English:WARNING: Disconnecting will stop the current print.\n\nAre you sure you want to disconnect?
Translated:אזהרה: ניתוק יעצור את ההדפסה הנוכחית. \NN\ האם אתה בטוח שברצונך להתנתק?

English:WARNING: In order to perform print recovery, your printer must move down to reach its home position.\nIf your print is too large, part of your printer may collide with it when moving down.\nMake sure it is safe to perform this operation before proceeding.
Translated:אזהרה: על מנת לבצע שחזור הדפסה, המדפסת שלך חייבת לנוע למטה כדי להגיע למצב הבית שלה. \n אם ההדפסה שלך גדולה מדי, חלק מהמדפסת שלך עלול להתנגש בה בעת תנועה למטה. \n ודא שזה בטוח לבצע פעולה זו לפני שתמשיך.

English:WARNING: Write Failed!
Translated:אזהרה: הכתיבה נכשלה!

English:Warping
Translated:הַשׁתָאָה

English:We will now finalize our measurement of the extruder height at this position.
Translated:כעת נסיים את המדידה שלנו של גובה המכבש במיקום זה.

English:We will now measure the probe offset from the top of a printed calibration object.
Translated:כעת נמדוד את היסט הגשוש מהחלק העליון של אובייקט כיול מודפס.

English:We will now refine our measurement of the extruder height at this position.
Translated:כעת נחדד את המדידה שלנו של גובה המכבש במיקום זה.

English:We will now sample the top of the part.
Translated:כעת נדגום את החלק העליון של החלק.

English:We will use this paper to measure the distance between the nozzle and the bed.
Translated:נשתמש בנייר זה כדי למדוד את המרחק בין הזרבובית למיטה.

English:Wedge
Translated:טריז

English:Welcome to MatterControl
Translated:ברוכים הבאים ל-MatterControl

English:Welcome to MatterControl! What would you like to do today?
Translated:ברוכים הבאים ל-MatterControl! מה תרצה לעשות היום?

English:Weld Edges
Translated:ריתוך קצוות

English:Weld Tolerance
Translated:סובלנות לריתוך

English:Weld Vertices
Translated:לרתך קודקודים

English:What to do when there is not a good place to hide the seam.
Translated:מה לעשות כשאין מקום טוב להסתיר את התפר.

English:What was my password again?
Translated:מה הייתה הסיסמה שלי שוב?

English:What went wrong?
Translated:מה השתבש?

English:What's this?
Translated:מה זה?

English:wheel
Translated:גַלגַל

English:When filling bottom and top solid layers always create them so that each new print segment side is touching a previous segment on the same side.
Translated:בעת מילוי שכבות מוצקות תחתונות ועליונות תמיד צור אותן כך שכל צד של קטע הדפסה חדש נוגע בקטע הקודם באותו צד.

English:When generating per layer support, evaluate all surfaces rather than only those above the bed.
Translated:בעת יצירת תמיכה לכל שכבה, הערך את כל המשטחים ולא רק את אלו שמעל המיטה.

English:When this is checked MatterControl will attempt to recover a print in the event of a failure, such as lost connection or lost power.
Translated:כאשר זה מסומן, MatterControl ינסה לשחזר הדפסה במקרה של תקלה, כגון איבוד חיבור או איבוד חשמל.

English:When upgrading to new firmware, first save a backup of the current firmware.
Translated:בעת שדרוג לקושחה חדשה, שמור תחילה גיבוי של הקושחה הנוכחית.

English:When using multiple extruders, the distance filament will reverse before changing to a different extruder.
Translated:בעת שימוש במספר מכבשים, חוט המרחק יתהפך לפני המעבר למכבש אחר.

English:Width
Translated:רוֹחַב

English:Width Percent
Translated:אחוז רוחב

English:Wifi Setup
Translated:הגדרת Wifi

English:Will be updated to:
Translated:יעודכן ל:

English:Wipe Shield Distance
Translated:נגב מרחק מגן

English:Wipe Tower Size
Translated:נגב גודל מגדל

English:Wizard
Translated:אַשָׁף

English:Wolud you like to save changes before closing?
Translated:האם אתה רוצה לשמור שינויים לפני הסגירה?

English:Would you like to save changes before closing?
Translated:האם ברצונך לשמור שינויים לפני הסגירה?

English:Would you like to setup Wifi?
Translated:האם תרצה להגדיר Wifi?

English:Wouldn’t Slice Correctly
Translated:לא היה חותך נכון

English:Write Filter
Translated:כתוב מסנן

English:X and Y Distance
Translated:מרחק X ו-Y

English:X Intercept
Translated:X יירוט

English:X Offset
Translated:X היסט

English:X Y Nozzle Offsets Have Been Calibrated
Translated:קיזועי הזרבובית X Y כוילו

English:XY Calibration
Translated:כיול XY

English:XY Homing Position
Translated:מיקום XY Homeing

English:Y Intercept
Translated:Y יירוט

English:Y Offset
Translated:Y offset

English:Yes
Translated:כן

English:You are connected to the Emulator not an actual printer.
Translated:אתה מחובר לאמולטור ולא למדפסת אמיתית.

English:You are switching to a different thumbnail rendering mode. If you want, your current thumbnails can be removed and recreated in the new style. You can switch back and forth at any time. There will be some processing overhead while the new thumbnails are created.\n\nDo you want to rebuild your existing thumbnails now?
Translated:אתה עובר למצב אחר של עיבוד תמונות ממוזערות. אם תרצה, ניתן להסיר את התמונות הממוזערות הנוכחיות שלך וליצור אותן מחדש בסגנון החדש. אתה יכול לעבור קדימה ואחורה בכל עת. יהיה עלות עיבוד מסוימת בזמן יצירת התמונות הממוזערות החדשות. \NN\ האם ברצונך לבנות מחדש את התמונות הממוזערות הקיימות שלך כעת?

English:You can also
Translated:אתה יכול גם

English:You can also share items with friends, navigate to your Cloud Library Folder and select 'Share' on items you have added.
Translated:אתה יכול גם לשתף פריטים עם חברים, לנווט לתיקיית ספריית הענן שלך ולבחור 'שתף' בפריטים שהוספת.

English:You can continue to ultra fine calibration, but for most uses this is not necessary.
Translated:אתה יכול להמשיך לכיול עדין במיוחד, אבל לרוב השימושים זה לא הכרחי.

English:You can only connect when not currently connected
Translated:אתה יכול להתחבר רק כאשר אינך מחובר כעת

English:You have {0} unsave design(s). Wolud you like to save changes before closing?
Translated:יש לך {0} עיצובים שלא נשמרו. האם אתה רוצה לשמור שינויים לפני הסגירה?

English:You have {0} unsave designs. Wolud you like to save changes before closing?
Translated:יש לך {0} עיצובים שלא נשמרו. האם אתה רוצה לשמור שינויים לפני הסגירה?

English:You have one unsave design ({0}). Wolud you like to save changes before closing?
Translated:יש לך עיצוב אחד שלא נשמר ({0}). האם אתה רוצה לשמור שינויים לפני הסגירה?

English:You have successfully imported a new {0} setting. You can find '{1}' in your list of {0} settings.
Translated:ייבאת בהצלחה הגדרה חדשה של {0}. תוכל למצוא את '{1}' ברשימת ההגדרות של {0}.

English:You have successfully imported a new printer profile. You can find '{0}' in your list of available printers.
Translated:ייבאת בהצלחה פרופיל מדפסת חדש. תוכל למצוא את '{0}' ברשימת המדפסות הזמינות שלך.

English:You may need to wait a minute for your printer to finish initializing.
Translated:ייתכן שתצטרך להמתין דקה עד שהמדפסת שלך תסיים את האתחול.

English:You should have at least 3 top layers for this calibration to measure off of.
Translated:צריכות להיות לך לפחות 3 שכבות עליונות כדי שהכיול הזה תוכל למדוד.

English:Your 3D print has been auto-paused.\n\nLayer {0} reached.
Translated:הדפסת התלת מימד שלך הושהתה אוטומטית. \NN\ השכבה {0} הגיעה.

English:Your 3D print has been paused.\n\nOut of filament, or jam, detected. Please load more filament or clear the jam.
Translated:הדפסת התלת מימד שלך הושהתה. זוהה \NN\ אזל נימה, או ריבה. אנא טען עוד נימה או נקה את הריבה.

English:Your application is up-to-date
Translated:האפליקציה שלך מעודכנת

English:Your code has been redeemed.  Please check your 'Shared With Me' folder in your Library.
Translated:הקוד שלך מומש. אנא בדוק את התיקייה 'שותף איתי' בספרייה שלך.

English:Your Email Address
Translated:כתובת הדוא"ל שלך

English:Your invite has been sent!
Translated:ההזמנה שלך נשלחה!

English:Your nozzles should now be calibrated.
Translated:החרירים שלך אמורים להיות מכוילים כעת.

English:Your Phone Number
Translated:מספר הטלפון שלך

English:Your printer has been adjusted but we should run calibrating again to improve accuracy.
Translated:המדפסת שלך הותאמה אך עלינו להפעיל שוב כיול כדי לשפר את הדיוק.

English:Your printer is reporting a HARDWARE ERROR and has been paused. Check the error and cancel the print if required.
Translated:המדפסת שלך מדווחת על שגיאת חומרה והיא הושהתה. בדוק את השגיאה ובטל את ההדפסה במידת הצורך.

English:Your probe is now finely calibrated and should produce excellent first layer results
Translated:הגשש שלך מכויל כעת היטב ואמור להפיק תוצאות מצוינות בשכבה הראשונה

English:Your Share Code
Translated:קוד השיתוף שלך

English:Your Start G-Code should not contain a G29 if you are planning on using print leveling. Change your start G-Code or turn off print leveling.
Translated:Start G-Code שלך לא אמור להכיל G29 אם אתה מתכנן להשתמש בפילוס הדפסה. שנה את ה-G-Code להתחלה או כבה את פילוס ההדפסה.

English:Your Start G-Code should not contain a G29 if you are planning on using Print Recovery. Change your start G-Code or turn off Print Recovery.
Translated:Start G-Code שלך לא אמור להכיל G29 אם אתה מתכנן להשתמש בשחזור הדפסה. שנה את ה-G-Code להתחלה או כבה את שחזור ההדפסה.

English:Your Start G-Code should not contain a G30 if you are planning on using print leveling. Change your start G-Code or turn off print leveling.
Translated:Start G-Code שלך לא אמור להכיל G30 אם אתה מתכנן להשתמש בפילוס הדפסה. שנה את ה-G-Code להתחלה או כבה את פילוס ההדפסה.

English:Your Start G-Code should not contain a G30 if you are planning on using Print Recovery. Change your start G-Code or turn off Print Recovery.
Translated:Start G-Code שלך לא אמור להכיל G30 אם אתה מתכנן להשתמש בשחזור הדפסה. שנה את ה-G-Code להתחלה או כבה את שחזור ההדפסה.

English:Z Calibration
Translated:Z כיול

English:Z Calibration measures the z position of the nozzles.
Translated:כיול Z מודד את מיקום ה-z של החרירים.

English:Z Lift
Translated:Z Lift

English:Z Offset
Translated:Z Offset

English:Z Offset is too large.
Translated:Z Offset גדול מדי.

English:ZIP File
Translated:קובץ ZIP

English:Zoom
Translated:תקריב

English:Zoom in
Translated:לְהִתְמַקֵד

English:Zoom out
Translated:להקטין את התצוגה

English:Zoom to fit
Translated:זום כדי להתאים

English:Zoom to selection
Translated:זום לבחירה

English:Zoom to Selection
Translated:זום לבחירה

English:Zoom to window
Translated:התקרב לחלון

English:Zoom View
Translated:תצוגת זום

English:Zoom: Mouse Wheel | Ctrl + Alt + Left Mouse Button
Translated:זום: גלגל עכבר | Ctrl + Alt + לחצן עכבר שמאלי

