English:    • Remove the paper
Translated:    • הסר את הנייר

English:- none -
Translated:- אף אחד -

English: Once it is finished homing we will heat the bed.
Translated: ברגע שזה גמר בבית נוכל לחמם את המיטה.

English:$/kg
Translated:$ / kg

English:%
Translated:%

English:{0} (Update Available)
Translated:{0} (עדכון זמין)

English:{0} must be greater than 0.
Translated:{0} חייב להיות גדול מ -0.

English:{0} must be less than or equal to the {1} * 4.
Translated:{0} חייב להיות קטן או שווה ל - {1} * 4.

English:{0} must be less than or equal to the {1}.
Translated:{0} חייב להיות קטן או שווה ל {1}.

English:<< Back
Translated:<< חזרה

English:°
Translated:°

English:°C
Translated:° C

English:2D Layer View
Translated:תצוגת שכבה דו-ממדית

English:3D
Translated:3D

English:3D Layer View
Translated:תצוגת שכבות תלת ממד

English:A comma separated list of sample points to probe the bed at. You must specify an x and y position for each point. For example: '20,20,100,180,180,20' will sample the bad at 3 points.
Translated:רשימה מופרדת בפסיקים של נקודות מדגם כדי לבדוק את המיטה ב. עליך לציין מיקום x ו- y עבור כל נקודה. לדוגמה: '20, 20,100,180,180,20 'יהיה מדגם רע ב 3 נקודות.

English:A modifier of the width of the extrusion for the first layer of the print. A value greater than 100% can help with adhesion to the print bed.
Translated:שינוי של רוחב הבלוטה עבור השכבה הראשונה של ההדפסה. ערך גדול מ -100% יכול לעזור עם הידבקות למיטה ההדפסה.

English:A modifier of the width of the extrusion when printing outside perimeters. Can be useful to fine-adjust actual print size when objects print larger or smaller than specified in the digital model.
Translated:שינוי ברוחב ההבלטה בעת הדפסה מחוץ לגובה. יכול להיות שימושי כדי להתאים את גודל ההדפסה בפועל כאשר אובייקטים מודפסים גדולים או קטנים יותר מהמפורט במודל הדיגיטלי.

English:A password reset code will be sent to your email.
Translated:קוד לאיפוס סיסמה יישלח לדוא"ל שלך.

English:A sheet of paper
Translated:דף נייר

English:A six-digit code - sent to your email account
Translated:קוד בן 6 ספרות - נשלח לחשבון הדוא"ל שלך

English:A U.S. or Canadian mobile phone number
Translated:מספר טלפון נייד בארה"ב או בקנדה

English:A valid email address
Translated:כתובת דוא"ל חוקית

English:Abort Calibration
Translated:ביטול כיול

English:Abort Print
Translated:ביטול הדפסה

English:About
Translated:על אודות

English:Acceleration Printing
Translated:הדפסת האצה

English:Acceleration Travel
Translated:האצת נסיעות

English:Accept
Translated:קבל

English:Account created
Translated:חשבון נוצר

English:Action
Translated:פעולה

English:Action Recommended
Translated:פעולה מומלצת

English:Action Required
Translated:פעולה נדרשת

English:Add
Translated:הוסף

English:Add a new Macro
Translated:הוסף מאקרו חדש

English:Add an.stl, .obj, .amf, .gcode or.zip file to the Library
Translated:הוסף קובץ. An.stl, .jj, .amf, .gcode או.zip לספריה

English:Add Base
Translated:הוסף בסיס

English:Add Content
Translated:הוסף תוכן

English:Add Image
Translated:להוסיף תמונה

English:Add New Setting
Translated:הוסף הגדרה חדשה

English:Add to Bed
Translated:הוסף למיטה

English:Add to Selection
Translated:הוסף לבחירה

English:Adhesion
Translated:הידבקות

English:Adjust this to correct differences between expected printing speeds and actual printing speeds.
Translated:כוונן זאת כדי לתקן הבדלים בין מהירויות ההדפסה הצפויות למהירויות ההדפסה בפועל.

English:Advanced
Translated:מתקדם

English:Advanced Array
Translated:מערך מתקדם

English:After Move
Translated:לאחר העברה

English:After Tool Change G-Code
Translated:לאחר שינוי כלי G-Code

English:After Tool Change G-Code 2
Translated:לאחר שינוי כלי G-Code 2

English:Air Gap
Translated:כיס אוויר

English:Alert
Translated:התראה

English:Align
Translated:ישר

English:All extrusions are multiplied by this value. Increasing it above 1 will increase the amount of filament being extruded (1.1 is a good max value); decreasing it will decrease the amount being extruded (.9 is a good minimum value).
Translated:כל extrusions מוכפלים ערך זה. הגדלת זה מעל 1 יגדיל את כמות נימה להיות extruded (1.1 הוא ערך מקסימלי טוב); הפחתת זה יהיה להקטין את כמות להיות extruded (.9 הוא ערך מינימלי טוב).

English:All G-Code lines mush be shorter than 100 characters (excluding comments).
Translated:כל שורות G-Code mush להיות קצר מ -100 תווים (ללא הערות).

English:All Heaters
Translated:כל חימום

English:Allow MatterControl to split long lines to improve leveling and print canceling. Critical for printers that are significantly out of level.
Translated:אפשר MatterControl לפצל שורות ארוכות כדי לשפר את פילוס וביטול הדפסה. קריטי עבור מדפסות כי הם באופן משמעותי מחוץ לרמה.

English:Allows for the repositioning of the rotation origin
Translated:מאפשר למקם מחדש את מקור הסיבוב

English:Allows you turn on and off applying the fit to the x axis.
Translated:מאפשר לך להפעיל ולכבות את החלת הציר x.

English:Allows you turn on and off applying the fit to the y axis.
Translated:מאפשר לך להפעיל ולכבות את החלת הציר y.

English:Allows you turn on and off applying the fit to the z axis.
Translated:מאפשר לך להפעיל ולכבות את החלת הציר z.

English:Alpha
Translated:אלפא

English:Alpha: The in development version of MatterControl
Translated:אלפא: בגרסת הפיתוח של MatterControl

English:Already Calibrated
Translated:כבר מכויל

English:Already Loaded
Translated:טעון כבר

English:An unexpected error occurred during reload
Translated:אירעה שגיאה לא צפויה במהלך טעינה מחדש

English:Anchor
Translated:עוגן

English:and ensure that no filament is stuck to your nozzle.
Translated:ולוודא כי שום נימה הוא תקוע הזרבובית שלך.

English:and the hotend to heat to 
Translated:ואת hotend כדי לחמם

English:Angle
Translated:זווית

English:Anyone with this code will have access
Translated:לכל מי שיש לו קוד זה תהיה גישה

English:Application Cache
Translated:מטמון יישומים

English:Application Storage
Translated:אחסון יישומים

English:Apply
Translated:להגיש מועמדות

English:Apply leveling to G-Code during export
Translated:החל פילוס ל- G-Code במהלך הייצוא

English:Are you sure you want to abort calibration?
Translated:האם אתה בטוח שברצונך לבטל כיול?

English:Are you sure you want to abort the current print and close MatterControl?
Translated:האם אתה בטוח שברצונך לבטל את ההדפסה הנוכחית ולסגור את MatterControl?

English:Are you sure you want to add this part ({0}) to the Queue?\nThe 3D part you are trying to load may be too complicated and cause performance or stability problems.\n\nConsider reducing the geometry before proceeding.
Translated:האם אתה בטוח שברצונך להוסיף את החלק הזה ({0}) לתור?\nחלק ה- 3D שאתה מנסה לטעון עשוי להיות מסובך מדי ולגרום לבעיות בביצועים או ביציבות.\n\nשקול להקטין את הגיאומטריה לפני שתמשיך.

English:Are you sure you want to delete printer '{0}'?
Translated:האם אתה בטוח שברצונך למחוק את המדפסת '{0}'?

English:Are you sure you want to exit while a print is running from SD Card?\n\nNote: If you exit, it is recommended you wait until the print is completed before running MatterControl again.
Translated:האם אתה בטוח שברצונך לצאת כאשר הדפסה פועלת מכרטיס SD?\n\nהערה: אם תצא, מומלץ להמתין עד להשלמת ההדפסה לפני הפעלת MatterControl שוב.

English:Are you sure you want to remove the currently selected items?
Translated:האם אתה בטוח שברצונך להסיר את הפריטים שנבחרו?

English:Are you sure you want to sign out? You will not have access to your printer profiles or cloud library.
Translated:האם אתה בטוח שברצונך לצאת? לא תהיה לך גישה לפרופילי המדפסת או לספריית ענן.

English:Arrange All Parts
Translated:סדר את כל החלקים

English:Array
Translated:מערך

English:As the time to print a layer decreases to this, the fan speed will be increased up to its maximum speed.
Translated:כמו הזמן להדפיס שכבה פוחתת זה, מהירות המאוורר יהיה גדל עד המהירות המקסימלית שלה.

English:Ascending
Translated:עולה

English:Attempting to connect
Translated:מנסה להתחבר

English:ATX Power Control
Translated:ATX בקרת חשמל

English:Auto Connect
Translated:התחברות אוטומטית

English:Auto Release Motors
Translated:אוטומטי לשחרור מנועים

English:Auto Uppercase
Translated:אוטומטי רישיות

English:Automatic Heater Shutdown in
Translated:כיבוי אוטומטי כיבוי ב

English:Avoid contact with your skin.
Translated:הימנע ממגע עם העור.

English:Avoid Crossing Perimeters
Translated:הימנע מעבר של היקפים

English:Axis
Translated:ציר

English:Axis movement speeds
Translated:ציר התנועה במהירויות

English:Baby Step Offset
Translated:בייבי שלב אופסט

English:Back
Translated:חזור

English:Back Ratio
Translated:יחס גב

English:Backing Depth
Translated:עומק גיבוי

English:Backup Firmware Before Update
Translated:קושחה גיבוי לפני עדכון

English:Base
Translated:בסיס

English:Baud Rate
Translated:קצב שידור

English:Bed
Translated:מיטה

English:Bed Leveling data created at {0}°C versus current {1}°C
Translated:נתוני פילוס המיטה שנוצרו ב- {0} ° C לעומת הנוכחי {1} ° C

English:Bed Leveling Temperature
Translated:מיטה טמפרטורה טמפרטורה

English:Bed PID Settings
Translated:הגדרות PID של מיטה

English:Bed Remove Part Temperature
Translated:מיטה הסר טמפרטורת חלק

English:Bed Shape
Translated:מיטה צורה

English:Bed Size
Translated:גודל מיטה

English:Bed Temperature
Translated:טמפרטורת המיטה

English:Bed Temperature:
Translated:טמפרטורת המיטה:

English:Before Tool Change
Translated:לפני שינוי כלי

English:Before Tool Change G-Code
Translated:לפני שינוי כלי G-Code

English:Before Tool Change G-Code 2
Translated:לפני שינוי כלי G-Code 2

English:Behavior
Translated:התנהגות

English:Bend Up
Translated:להתכופף

English:Beta
Translated:בטא

English:Beta: The release candidate version of MatterControl
Translated:ביתא: גירסת המועמד לשחרור של MatterControl

English:Booleans
Translated:בוליאני

English:Bottom Solid Infill
Translated:תחתון מוצק Infill

English:Bottom Solid Layers
Translated:שכבות מוצקות תחתונות

English:Braille
Translated:ברייל

English:Braille Card
Translated:כרטיס ברייל

English:Bridge Over Infill
Translated:גשר מעל

English:Bridges
Translated:גשרים

English:Bridging Fan Speed
Translated:גישור מהירות המאוורר

English:Brim
Translated:בריים

English:brims
Translated:brims

English:Build Height
Translated:גובה בנייה

English:Calculate and transmit a standard rep-rap checksum for all commands.
Translated:לחשב ולהעביר בדיקה רגילה ראפ ראפ עבור כל הפקודות.

English:Calculate Path
Translated:חישוב נתיב

English:Calibrate Printer
Translated:כיול מדפסת

English:Calibration
Translated:כיול

English:Calibration Face
Translated:פנים כיול

English:Calibration Faces
Translated:כיול פנים

English:Calibration Files
Translated:כיול קבצים

English:Calibration Mode
Translated:מצב כיול

English:Calibration Parts
Translated:חלקים לכיול

English:Calibration Print
Translated:הדפסה כיול

English:Calibration Tab
Translated:הכרטיסייה כיול

English:Cancel
Translated:בטל

English:Cancel command
Translated:פקודת ביטול

English:Cancel G-Code
Translated:ביטול קוד G

English:Cancel Print
Translated:ביטול הדפסה

English:Cancel Print?
Translated:ביטול הדפסה?

English:Cancel the current print?
Translated:האם לבטל את ההדפסה הנוכחית?

English:Can't access
Translated:לא ניתן לגשת

English:Can't log out while printing
Translated:לא ניתן לצאת בזמן ההדפסה

English:Can't sign in while printing
Translated:לא ניתן להיכנס בעת ההדפסה

English:Change
Translated:שינוי

English:Change Password
Translated:שנה סיסמא

English:Change the scale of the image within the coin.
Translated:לשנות את קנה המידה של התמונה בתוך המטבע.

English:Change the width of the image lines.
Translated:שנה את רוחב שורות התמונה.

English:Changing your update channel will change the version of MatterControl that you receive when updating
Translated:שינוי ערוץ העדכון שלך ישנה את גרסת MatterControl שתקבל בעת העדכון

English:Check for Update
Translated:בדוק עדכונים

English:Check For Update
Translated:בדוק עדכונים

English:Checking Cloud Services
Translated:בדיקת שירותי ענן

English:Checking for updates...
Translated:מחפש עדכונים ...

English:Checking with webservice
Translated:בודק עם שירותי אינטרנט

English:Checks before each print that the layer height is less than the nozzle diameter (important for filament adhesion)
Translated:בדיקות לפני כל הדפס כי גובה השכבה הוא פחות מקוטר נחיר (חשוב עבור הידבקות נימה)

English:Choose the command for showing the print progress on the printer's LCD screen, if it has one.
Translated:בחר בפקודה להצגת התקדמות ההדפסה על מסך ה- LCD של המדפסת, אם יש בה.

English:Choose to render as Braille or standard text. This can help show how grade 2 works.
Translated:בחר להציג כברייל או טקסט רגיל. זה יכול לעזור להראות איך עובד כיתה 2.

English:Clean Filament Page
Translated:דף נימה נקי

English:Clear
Translated:ברור

English:Clear Bed
Translated:מיטה נקייה

English:Clear Cache
Translated:נקה מטמון

English:Clear selection
Translated:בחירה ברורה

English:Clear ZOffset
Translated:נקה ZOffset

English:Click 'Next' to continue.
Translated:לחץ על 'הבא' כדי להמשיך.

English:Close
Translated:סגור

English:Close Polygons
Translated:סגור מצולעים

English:Cloud Library
Translated:ספריית ענן

English:Coarse
Translated:גס

English:Coarse calibration complete, we will now do a normal calibration to improve accuracy.
Translated:כיול גס להשלים, אנחנו עכשיו לעשות כיול רגיל כדי לשפר את הדיוק.

English:Coast At End
Translated:החוף בקצה

English:Collapse All
Translated:למוטט הכל

English:Color
Translated:צבע

English:Color View
Translated:תצוגת צבע

English:Combine
Translated:שלב

English:Community
Translated:קהילה

English:Compile model
Translated:מודל הידור

English:Complete Individual Objects
Translated:השלם אובייקטים בודדים

English:Completed
Translated:הושלם

English:Cone
Translated:קונוס

English:Configure
Translated:הגדר

English:Configure EEProm
Translated:הגדר EEProm

English:Configure Notifications
Translated:הגדר התראות

English:Configure Plugins
Translated:הגדר יישומי פלאגין

English:Configure Printer
Translated:הגדר מדפסת

English:Confirm your new password
Translated:אשר את הסיסמה החדשה שלך

English:Confirm your Password
Translated:אמת סיסמתך

English:Congratulations Print Complete
Translated:ברכות הדפסה הושלמה

English:Congratulations! Print Leveling is now configured and enabled.
Translated:מזל טוב! כעת, תצורת ההדפסה הוגדרה ומאופשרת.

English:Connect
Translated:התחבר

English:Connect Bad Edges
Translated:חיבור קצוות פגומים

English:Connect printer (make sure it is on)
Translated:חיבור המדפסת (ודא שהיא מופעלת)

English:Connect to the currently selected printer
Translated:התחבר למדפסת שנבחרה

English:Connect to your printer to continue
Translated:התחבר למדפסת כדי להמשיך

English:Connect your printer to check for firmware updates.
Translated:חבר את המדפסת לבדיקת עדכוני קושחה.

English:Connected
Translated:מחובר

English:Connecting
Translated:מתחבר

English:Connection Failed
Translated:חיבור נכשל

English:Connection Lost
Translated:חיבור אבוד

English:Connection succeeded
Translated:החיבור הצליח

English:Connection timed out
Translated:זמן החיבור נגמר

English:Connection Timeout
Translated:זמן הקצאת חיבור

English:Continue
Translated:המשך

English:Continue Printing
Translated:המשך בהדפסה

English:Controls
Translated:פקדים

English:Controls the amount of extrusion
Translated:שולט על כמות שחול

English:Controls the speed of printer moves
Translated:שולט במהירות המהלכים של המדפסת

English:Cooling
Translated:קירור

English:Cooling Thresholds
Translated:סף קירור

English:Copy
Translated:עותק

English:Copy all settings including hardware calibration
Translated:העתק את כל ההגדרות, כולל כיול החומרה

English:Copy and recalibrate
Translated:העתקה וכייל מחדש

English:Copy everything but hardware specific calibration settings
Translated:העתק הכל מלבד הגדרות כיול ספציפיות לחומרה

English:Copy Mesh
Translated:העתק רשת שינוי

English:Copy Printers
Translated:העתקת מדפסות

English:Copy Printers to Account
Translated:העתקת מדפסות לחשבון

English:Cost
Translated:עלות

English:Could not find a selected button.
Translated:לא ניתן למצוא לחצן שנבחר.

English:Couldn't load file
Translated:לא ניתן לטעון את הקובץ

English:Couldn't save file
Translated:לא ניתן לשמור את הקובץ

English:count or mm
Translated:לספור או מ"מ

English:Create
Translated:צור

English:Create a hook so that the coin can be hung from a chain.
Translated:יצירת וו, כך מטבע ניתן לתלות בשרשרת.

English:Create a hook so the Braille can be hung from a necklace or keychain.
Translated:צור וו כך ברייל ניתן לתלות מ שרשרת או מחזיק מפתחות.

English:Create a printer to export G-Code
Translated:צור מדפסת לייצוא קוד G

English:Create Account
Translated:צור חשבון

English:Create An Account
Translated:צור חשבון

English:Create Brim
Translated:צור בריים

English:Create Folder
Translated:יצירת תיקיה

English:Create Part Sheet
Translated:צור גיליון חלק

English:Create Perimeter
Translated:צור את המערכת

English:Create Printer
Translated:צור מדפסת

English:Create Raft
Translated:צור רפסודה

English:Create Skirt
Translated:צור חצאית

English:Create Support
Translated:צור תמיכה

English:Creates a brim attached to the base of the print. Useful to prevent warping when printing ABS (and other warping-prone plastics) as it helps parts adhere to the bed.
Translated:יוצר שוליים המחוברים לבסיס ההדפסה. שימושי כדי למנוע השתאה בעת הדפסת ABS (ופלדה אחרים מועדים פלסטיק) כפי שהוא עוזר חלקים לדבוק במיטה.

English:Creates a perimeter around the part on which to wipe the other nozzle when printing using dual extrusion. Set to 0 to disable.
Translated:יוצר שטח סביב החלק שבו יש לנגב את הזרבובית האחרת בעת הדפסה באמצעות שחול כפול. הגדר כ- 0 כדי להשבית.

English:Creates a raft under the printed part. Useful to prevent warping when printing ABS (and other warping-prone plastics) as it helps parts adhere to the bed.
Translated:יוצר רפסודה מתחת לחלק המודפס. שימושי כדי למנוע השתאה בעת הדפסת ABS (ופלדה אחרים מועדים פלסטיק) כפי שהוא עוזר חלקים לדבוק במיטה.

English:Creates an outline around the print, but not attached to it. This is useful for priming the nozzle to ensure the plastic is flowing when the print starts.
Translated:יוצר מתאר סביב ההדפסה, אך אינו מחובר אליו. זה שימושי עבור תחול את הזרבובית כדי להבטיח את הפלסטיק הוא זורם כאשר ההדפסה מתחילה.

English:Creating firmware backup...
Translated:יוצר גיבוי קושחה ...

English:Creation Data
Translated:נתוני יצירה

English:Cube
Translated:קוביה

English:Current Build
Translated:מבנה נוכחי

English:Currently available serial ports.
Translated:יציאות טוריות זמינות כעת.

English:Curve
Translated:עקומה

English:Custom Profile
Translated:פרופיל מותאם אישית

English:Cut
Translated:גזירה

English:Cylinder
Translated:צילינדר

English:Date Created
Translated:תאריך יצירה

English:Date Modified
Translated:תאריך שינוי

English:Default
Translated:ברירת מחדל

English:Delete
Translated:מחק

English:Delete Printer
Translated:מחק מדפסת

English:Delete Printer?
Translated:למחוק מדפסת?

English:Delete selection
Translated:מחק את הבחירה

English:Demo Mode
Translated:במצב הדגמה

English:Density
Translated:צפיפות

English:DEPRECATED: replaced with extruder_offset
Translated:DEPRECATED: הוחלף עם extruder_offset

English:Depth
Translated:עומק

English:Descending
Translated:יורד

English:Description
Translated:תיאור

English:Design Apps
Translated:אפליקציות עיצוב

English:Design Name
Translated:שם העיצוב

English:Details
Translated:פרטים

English:Detect gaps between perimeters that are too thin to fill with normal infill and attempt to fill them.
Translated:לזהות פערים בין היקפים כי הם רזים מדי כדי למלא infill רגיל לנסות למלא אותם.

English:Detect perimeters that cross over themselves and combine them.
Translated:לזהות היקפים לחצות את עצמם ולשלב אותם.

English:Detect when walls are too close together and need to be extruded as just one wall.
Translated:זיהוי כאשר הקירות קרובים מדי יחד צריך להיות extruded כקיר אחד בלבד.

English:Detecting device firmware...
Translated:מזהה קושחה של מכשיר ...

English:Detects sections of the model that would be too thin to print and expands them to make them printable.
Translated:מזהה חלקים של המודל זה יהיה דק מדי כדי להדפיס ומרחיבה אותם כדי להפוך אותם להדפסה.

English:Developed By
Translated:פותח על ידי

English:Diameter
Translated:קוטר

English:Disable Fan For The First
Translated:השבת מאוורר עבור הראשון

English:Disabled: {0}
Translated:מושבת: {0}

English:Disconnect
Translated:להתנתק

English:Disconnect and stop the current print?
Translated:לנתק ולהפסיק את ההדפסה הנוכחית?

English:Disconnect from current printer
Translated:התנתק מהמדפסת הנוכחית

English:Disconnect printer
Translated:נתק את המדפסת

English:Disconnected
Translated:מנותק

English:Disconnecting
Translated:ניתוק

English:Disconnecting from printer...
Translated:מתנתק מהמדפסת ...

English:Dismiss
Translated:לשחרר

English:Distance
Translated:מרחק

English:Distance From Object
Translated:מרחק מאובייקט

English:Distance or Loops
Translated:מרחק או לולאות

English:Done
Translated:בוצע

English:Don't remind me again
Translated:אל תזכירי לי שוב

English:Don't show this again
Translated:אל תציג זאת שוב

English:Down Arrow
Translated:חץ למטה

English:Download Now
Translated:הורד עכשיו

English:Download Update
Translated:להוריד עדכון

English:Downloading firmware update...
Translated:מוריד עדכון קושחה ...

English:Downloading updates...
Translated:מוריד עדכונים...

English:Downloading...
Translated:מוריד ...

English:Downloads
Translated:הורדות

English:Dual Extrusion Align
Translated:שחול כפול יישור

English:Duplicate
Translated:שכפל

English:Each individual part is printed to completion then the nozzle is lowered back to the bed and the next part is printed.
Translated:כל חלק בודד מודפס להשלמה ואז הנחיר הוא הוריד בחזרה למיטה ואת החלק הבא מודפס.

English:edit
Translated:ערוך

English:Edit
Translated:ערוך

English:Edit Component
Translated:עריכת רכיב

English:Edit Leveling Data
Translated:ערוך נתוני התאמה

English:Edit Macro
Translated:עריכת מאקרו

English:Edit OpenSCAD script
Translated:ערוך סקריפט OpenSCAD

English:Edit Page
Translated:ערוך דף

English:Edit Selected Setting
Translated:ערוך הגדרה שנבחרה

English:Editor Selector
Translated:בורר העורך

English:EEProm Settings
Translated:הגדרות EEProm

English:Elbow
Translated:מרפק

English:Email
Translated:דוא"ל

English:Email Address
Translated:כתובת דוא"ל

English:Empty Bed
Translated:מיטה ריקה

English:Emulate Endstops
Translated:לחקות Endstops

English:Enable Auto Cooling
Translated:אפשר קירור אוטומטי

English:Enable Extruder Lift
Translated:הפעל את Extruder Lift

English:Enable Fan
Translated:הפעל את 'מאוורר'

English:Enable Line Splitting
Translated:אפשר פיצול שורה

English:Enable Recovery
Translated:הפעל שחזור

English:Enable Retractions
Translated:אפשר ביטול

English:Enable Software Leveling
Translated:אפשר התאמת תוכנה

English:Enable this if your printer has hardware support for G30 (automatic bed probing) and you want to use it rather than manually measuring the probe positions.
Translated:אפשר זאת אם המדפסת שלך תומכת בחומרה עבור G30 (בדיקה אוטומטית של המיטה) ואתה רוצה להשתמש בה במקום למדוד ידנית את מיקומי הבדיקה.

English:End
Translated:סוף

English:End G-Code
Translated:סוף G-Code

English:Ensure that the part maintains its proportions.
Translated:ודא שהחלק שומר על הפרופורציות שלו.

English:Ensures the rotated part has a minimum number of sides per complete rotation
Translated:מבטיח את החלק המסובב יש מספר מינימלי של הצדדים לכל סיבוב מלא

English:Enter a Design Name Here
Translated:הזן שם עיצוב כאן

English:Enter a username
Translated:הכנס שם משתמש

English:Enter New Name Here
Translated:הזן שם חדש כאן

English:Enter reset code
Translated:הזן קוד לאיפוס

English:Enter Share Code
Translated:הזן קוד שיתוף

English:Enter your email address
Translated:הזן את כתובת הדוא"ל שלך

English:Enter your new password
Translated:הכנס סיסמה חדשה

English:Enter your password
Translated:הכנס סיסמתך

English:Enter your username or email address
Translated:הזן את שם המשתמש או את כתובת הדוא"ל שלך

English:Error
Translated:שגיאה

English:Error compiling OpenSCAD script
Translated:שגיאה ביצירת סקריפט OpenSCAD

English:Error creating profile
Translated:שגיאה ביצירת הפרופיל

English:Error Loading Contents
Translated:שגיאה בטעינת תוכן

English:Error Loading Image
Translated:שגיאה בטעינת תמונה

English:Error Reported
Translated:דווח על שגיאה

English:Error saving file
Translated:שגיאה בשמירת הקובץ

English:Estimated Cost
Translated:מחיר משוער

English:Estimated Mass
Translated:מסה משוער

English:Exact clone
Translated:שיבוט מדויק

English:Exit while printing
Translated:צא במהלך ההדפסה

English:Expand All
Translated:הרחב הכל

English:Expand Distance
Translated:הרחב מרחק

English:Expand Thin Walls
Translated:הרחבת קירות רזים

English:Experimental
Translated:ניסיוני

English:Export
Translated:יצא

English:Export Bed Leveling Data
Translated:ייצוא נתוני פילוס מיטה

English:Export EEPROM
Translated:ייצוא EEPROM

English:Export EEPROM Settings
Translated:ייצוא הגדרות EEPROM

English:Export Error
Translated:שגיאת ייצוא

English:Export File
Translated:ייצוא קובץ

English:Export G-Code
Translated:ייצוא קוד G

English:Export Part Sheet
Translated:ייצוא גיליון חלק

English:Export Printer
Translated:ייצוא מדפסת

English:Export selection to
Translated:יצא את הבחירה אל

English:Export X3G
Translated:ייצוא X3G

English:Exporting
Translated:מייצא

English:External Perimeters First
Translated:החיצוני החיצוני הראשון

English:Extra Length After Tool Change
Translated:אורך נוסף לאחר שינוי כלי

English:Extra Length On Restart
Translated:אורך נוסף בעת הפעלה מחדש

English:Extrude
Translated:אקסטרודי

English:Extrude filament
Translated:אקסטרומה נימה

English:Extrude First Layer
Translated:Extrude השכבה הראשונה

English:Extruder
Translated:אקסטרודר

English:Extruder 2 Clean Page
Translated:Extruder 2 דף נקי

English:Extruder 2 Speed
Translated:Extruder 2 מהירות

English:Extruder 2 Temperature
Translated:Extruder 2 טמפרטורה

English:Extruder 3 Temperature
Translated:אקסטרודר 3 טמפרטורה

English:Extruder 4 Temperature
Translated:אקסטרודר 4 טמפרטורה

English:Extruder Change
Translated:שינוי Extruder

English:Extruder Count
Translated:ספירת Extruder

English:Extruder Temperature
Translated:טמפרטורת Extruder

English:Extruder Wipe Temperature
Translated:Extruder לנגב טמפרטורה

English:Extruders
Translated:אקסטרודרס

English:Extrusion
Translated:שחול

English:Extrusion Multiplier
Translated:מכבש שחול

English:Extrusion Ratio
Translated:יחס שחול

English:Extrusion Width
Translated:רוחב הבלטה

English:Failed to connect server
Translated:החיבור לשרת נכשל

English:Fan
Translated:אוהד

English:Fan Speed
Translated:מהירות מאוורר

English:Features
Translated:מאפיינים

English:Feedrate Ratio
Translated:יחס הזנה

English:Filament
Translated:נימה

English:Filament 2 Has Been Loaded
Translated:נימה 2 טעון

English:Filament Has Been Loaded
Translated:נימה נטען

English:Filament Length
Translated:אורך נימה

English:Filament Loaded
Translated:נימה נטענת

English:Filament Speed
Translated:מהירות נימה

English:Filament Unloaded
Translated:נימה נטענת

English:Filament Volume
Translated:נפח נימה

English:File May Cause Problems
Translated:קובץ עלול לגרום לבעיות

English:File Path
Translated:נתיב קובץ

English:Fill Density
Translated:מילוי צפיפות

English:Fill Pattern
Translated:מילוי תבנית

English:Fill Thin Gaps
Translated:מילוי פערים רזים

English:Filters
Translated:מסננים

English:Finally click 'Next' to continue.
Translated:לבסוף לחץ על 'הבא' כדי להמשיך.

English:Find and create supports where needed
Translated:מצא וליצור תמיכה היכן שנדרש

English:Fine
Translated:בסדר גמור

English:Finish
Translated:סיים

English:Finished Print
Translated:הדפסה שהסתיימה

English:Finished Print: {0}
Translated:הדפסה שהסתיימה: {0}

English:Finishing Startup
Translated:גימור אתחול

English:Firmware download failed
Translated:הורדת הקושחה נכשלה

English:Firmware EEPROM Settings
Translated:קושחה הגדרות EEPROM

English:Firmware restored successfully. Please reconnect.
Translated:הקושחה שוחזרה בהצלחה. אנא התחבר מחדש.

English:Firmware updated successfully. Please reconnect.
Translated:הקושחה עודכנה בהצלחה. אנא התחבר מחדש.

English:Firmware Updates
Translated:עדכוני קושחה

English:Firmware Version: {0}
Translated:גרסת קושחה: {0}

English:First Layer
Translated:שכבה ראשונה

English:First Layer Only
Translated:שכבה ראשונה בלבד

English:First Layer Thickness
Translated:עובי השכבה הראשונה

English:Fit to Bounds
Translated:התאם לגבולות

English:Fit to Cylinder
Translated:התאימו לצילינדר

English:Flag for the state of our filament loaded on extruder 2.
Translated:דגל עבור מצב של נימה שלנו טעון על extruder 2.

English:Flag for the state of our filament loaded.
Translated:סמן את מצב הנימה שלנו טעון.

English:Flag keeping track if probe calibration wizard has been run.
Translated:דגל מעקב אם אשף בדיקה כיול כבר פועל.

English:Flag keeping track if xy calibration wizard has been run.
Translated:דגל מעקב אחר אם xy כיול אשף כבר לרוץ.

English:Flat
Translated:שטוחה

English:Flatten
Translated:לרדד

English:Flattened
Translated:משוטח

English:Folder Name
Translated:שם תיקייה

English:Folders
Translated:תיקיות

English:Force a retraction when moving between islands (distinct parts on the layer).
Translated:כוח נסיגה כאשר נע בין האיים (חלקים שונים על השכבה).

English:Forces external perimeters to be printed first. By default, they will print last.
Translated:כוחות כוחות חיצוניים להדפסה תחילה. כברירת מחדל, הן יודפסו בפעם האחרונה.

English:Forces the print to have only one extrusion and gradually increase the Z height during the print. Only one part will print at a time with this feature.
Translated:כופה על ההדפסה להדפיס רק שחול אחד ולהגדיל בהדרגה את גובה Z במהלך ההדפסה. רק חלק אחד יודפס בכל פעם עם תכונה זו.

English:Forces the printer to heat the nozzle before homing.
Translated:מאלץ את המדפסת לחמם את הזרבובית לפני התבגרות.

English:Forces the slicer to attempt to avoid having the perimeter line cross over existing perimeter lines. This can help with oozing or strings.
Translated:מאלץ את המחבר לנסות להימנע מהקו היקפי על פני הקווים ההיקפיים הקיימים. זה יכול לעזור עם נוטף או מחרוזות.

English:Forgot Password
Translated:שכחת את הסיסמא

English:Forums
Translated:פורומים

English:Found a line that is {0} characters long.\n{1}...
Translated:נמצא שורה שאורכה {0} תווים.\n{1} ...

English:g/cm³
Translated:g / cm³

English:g0
Translated:g0

English:G-Code
Translated:קוד G

English:G-Code Flavor
Translated:טעם G-Code

English:G-Code Line
Translated:G-Code קוד

English:G-Code Output
Translated:פלט G-Code

English:G-Code to be run after every tool change. You can use '; WRITE_RAW' to skip checksums or '; NO_PROCESSING' to skip position offsetting.
Translated:G-Code להיות לרוץ לאחר כל שינוי בכלי. אתה יכול להשתמש '; WRITE_RAW 'כדי לדלג על checkums או'; NO_PROCESSING 'כדי לדלג על קיזוז מיקום.

English:G-Code to be run after switching to extruder 2. Will use standard after G-Code if not set. You can use '; WRITE_RAW' to skip checksums or '; NO_PROCESSING' to skip position offsetting.
Translated:G-Code להיות לרוץ לאחר המעבר extruder 2. האם להשתמש תקן לאחר G-Code אם לא מוגדר. אתה יכול להשתמש '; WRITE_RAW 'כדי לדלג על checkums או'; NO_PROCESSING 'כדי לדלג על קיזוז מיקום.

English:G-Code to be run after the change in Z height for the next layer.
Translated:G-Code להיות לרוץ לאחר השינוי בגובה Z עבור השכבה הבאה.

English:G-Code to be run at the end of all automatic output (the very end of the G-Code commands).
Translated:G-Code להיות לרוץ בסוף כל הפלט האוטומטי (ממש בסוף פקודות G-Code).

English:G-Code to be run before every tool change. You can use '; WRITE_RAW' to skip checksums or '; NO_PROCESSING' to skip position offsetting.
Translated:G-Code להיות לרוץ לפני כל שינוי בכלי. אתה יכול להשתמש '; WRITE_RAW 'כדי לדלג על checkums או'; NO_PROCESSING 'כדי לדלג על קיזוז מיקום.

English:G-Code to be run before switching to extruder 2. Will use standard before G-Code if not set. You can use [wipe_tower_x] [wipe_tower_y] & [wipe_tower_z]  to set the extruder position if needed. You can also use '; WRITE_RAW' to skip checksums or '; NO_PROCESSING' to skip position offsetting.
Translated:קוד G כדי להפעיל לפני המעבר extruder 2. האם להשתמש תקן לפני G-Code אם לא מוגדר. ניתן להשתמש ב- [wipe_tower_x] [wipe_tower_y] ו- [wipe_tower_z] כדי להגדיר את מיקום ה- extruder במידת הצורך. אתה יכול גם להשתמש '; WRITE_RAW 'כדי לדלג על checkums או'; NO_PROCESSING 'כדי לדלג על קיזוז מיקום.

English:G-Code to be run immediately following the temperature setting commands. Including commands to set temperature in this section will cause them not be generated outside of this section. Will accept Custom G-Code variables.
Translated:קוד G כדי להפעיל מיד לאחר פקודות הגדרת הטמפרטורה. הוספת פקודות להגדרת הטמפרטורה בסעיף זה תגרום לכך שלא ייווצרו מחוץ לסעיף זה. יקבל משתנים מותאמים אישית G-Code.

English:G-Code to be run when the print resumes after a pause.
Translated:קוד G-Code להפעלה כאשר ההדפסה חוזרת לאחר הפסקה.

English:G-Code to run upon successful connection to a printer. This can be useful to set settings specific to a given printer.
Translated:קוד G-Code כדי לפעול עם חיבור מוצלח למדפסת. זה יכול להיות שימושי כדי להגדיר הגדרות ספציפיות למדפסת מסוימת.

English:G-Code to run when a print is canceled.
Translated:קוד G-Code להפעלה בעת ביטול הדפסה.

English:G-Code to run when the printer is paused.
Translated:קוד G להפעלה כאשר המדפסת מושהית.

English:General
Translated:כללי

English:Generate
Translated:צור

English:Generate Support
Translated:צור תמיכה

English:Generate Supports
Translated:צור תמיכה

English:Generates an outline around the support material to improve strength and hold up interface layers.
Translated:יוצר מתווה סביב חומר תמיכה כדי לשפר את כוח להחזיק את שכבות ממשק.

English:Generating Lithophane
Translated:יצירת ליתופאן

English:Generating Text Meshes
Translated:יצירת טקסט Meshes

English:Give the macro a name
Translated:תן למאקרו שם

English:Group
Translated:קבוצה

English:Guides and Articles
Translated:מדריכים ומאמרים

English:Half Cylinder
Translated:חצי צילינדר

English:Half Sphere
Translated:חצי כדור

English:Half Wedge
Translated:חצי ווד

English:Hardware
Translated:חומרה

English:Hardware Error
Translated:שגיאת חומרה

English:Has Fan
Translated:יש מאוורר

English:Has Filament Runout Sensor
Translated:יש נימה Runout חיישן

English:Has Hardware Leveling
Translated:יש פלוס חומרה

English:Has Heated Bed
Translated:יש מיטה מחוממת

English:Has Power Control
Translated:יש כוח שליטה

English:Has SD Card Reader
Translated:יש קורא כרטיס SD

English:Has Z Probe
Translated:יש Z בדיקה

English:Has Z Servo
Translated:יש Z סרוו

English:Have MatterControl send you email messages about your print
Translated:יש MatterControl לשלוח לך הודעות דוא"ל על ההדפסה שלך

English:Have MatterControl send you text messages about your print
Translated:יש MatterControl לשלוח לך הודעות טקסט על ההדפסה שלך

English:Heat Before Homing
Translated:חום לפני ההומיה

English:Heated Bed
Translated:מיטה מחוממת

English:Heating Bed
Translated:מיטת חימום

English:Heating Nozzle
Translated:חרירי חימום

English:Heating the printer
Translated:חימום המדפסת

English:Height
Translated:גובה

English:Help
Translated:עזרה

English:High Precision
Translated:דיוק גבוה

English:History
Translated:היסטוריה

English:Holding Temperature
Translated:טמפרטורת החזקה

English:Home
Translated:בית

English:Home X
Translated:דף הבית X

English:Home X, Y and Z
Translated:דף הבית X, Y ו- Z

English:Home Y
Translated:דף הבית

English:Home Z
Translated:דף הבית

English:Home Z Max
Translated:בית מקס

English:Homing
Translated:הומינג

English:Homing Offset
Translated:קיזוז הומואים

English:Homing the printer
Translated:מחפשת את המדפסת

English:Hotend
Translated:Hotend

English:Hotend {0}
Translated:Hotend {0}

English:Hotend {0} Temperature
Translated:Hotend {0} טמפרטורה

English:Hotend {0} Temperature:
Translated:Hotend {0} טמפרטורה:

English:Hotend Temperature
Translated:Hotend טמפרטורה

English:Hotend Temperature:
Translated:Hotend טמפרטורה:

English:How can we improve?
Translated:איך אנחנו יכולים להשתפר?

English:Hz
Translated:Hz

English:Ideal for cloning settings across different physical printers
Translated:אידיאלי לשיבוט הגדרות במדפסות פיזיות שונות

English:if currently connected
Translated:אם מחובר כרגע

English:If set, the printer will automatically attempt to connect when selected.
Translated:אם תוגדר, המדפסת תנסה להתחבר אוטומטית עם בחירתה.

English:If the extruder has been running for a long time, it may be reporting values that are too large, this will periodically reset it.
Translated:אם ה- extruder פועל במשך זמן רב, ייתכן שהוא מדווח על ערכים גדולים מדי, פעולה זו תאפשר מדי פעם בפעם לאפס אותו.

English:If the time to print a layer is less than this, the fan will turn on at its minimum speed. It will then ramp up to its maximum speed as the layer time decreases.
Translated:אם הזמן להדפיס שכבה הוא פחות מזה, המאוורר יופעל במהירות המינימלית שלו. זה יהיה הרמפה מכן עד המהירות המקסימלית שלה כמו שכבת הזמן פוחתת.

English:Image
Translated:תמונה

English:Image Converter
Translated:ממיר תמונה

English:Image to Path
Translated:תמונה ל'נתיב '

English:Immediately turn off heaters
Translated:מיד לכבות את תנורים

English:Import
Translated:ייבוא

English:Import EEPROM
Translated:ייבוא EEPROM

English:Import EEPROM Settings
Translated:ייבא הגדרות EEPROM

English:Import Presets
Translated:ייבא הגדרות קבועות מראש

English:Import Printer
Translated:ייבוא מדפסת

English:Import Successful
Translated:ייבוא מוצלח

English:Import Wizard
Translated:ייבוא אשף

English:In / Out Indicators
Translated:מחוונים של יציאה / יציאה

English:Inactive Cool Down
Translated:לא פעיל מגניב למטה

English:Include a picture of my print
Translated:כלול תמונה של ההדפסה שלי

English:Indicates that the Z axis homes the hot end away from the bed (z-max homing)
Translated:מציין כי ציר Z בתים סוף חם מן המיטה (z-max homing)

English:Infill
Translated:אינפיל

English:Infill Angle
Translated:אינפל זווית

English:Infill Overlap
Translated:חפיפה

English:Infill Type
Translated:סוג אינפל

English:Inflate Path
Translated:לנפח נתיב

English:Initial (Recommended)
Translated:ראשוני (מומלץ)

English:Initial Layer Speed
Translated:מהירות שכבת ראשוני

English:Initial Layers
Translated:שכבות ראשוניות

English:Initializing hardware...
Translated:מאתחל חומרה ...

English:Initializing Library
Translated:אתחול הספרייה

English:Inner Radius
Translated:רדיוס פנימי

English:Inner Size
Translated:גודל פנימי

English:Insert Filament
Translated:הוסף נימה

English:Insert Filament 2 Page
Translated:הוסף נימה 2 דף

English:Insert Filament Page
Translated:הוסף דף נימה

English:Inside Perimeters
Translated:פנימיים

English:Install Update
Translated:התקן עדכון

English:Interface
Translated:ממשק

English:Interface Layer
Translated:שכבת ממשק

English:Interface Layers
Translated:שכבות ממשק

English:Interface Tour
Translated:סיור ממשק

English:Intersect
Translated:מצטלבים

English:Intersection
Translated:צומת

English:Invalid Client Token
Translated:אסימון לקוח לא חוקי

English:Invalid printer selection
Translated:בחירת מדפסת לא חוקית

English:Inventory
Translated:מלאי

English:Invert
Translated:הפוך

English:IP Address
Translated:כתובת ה - IP

English:IP Address of printer/printer controller
Translated:כתובת IP של בקר המדפסת / המדפסת

English:IP Finder
Translated:מאתר IP

English:It appears your last print failed to complete.\n\nWould your like to attempt to recover from the last know position?
Translated:נראה שההדפסה האחרונה נכשלה.\n\nהאם ברצונך לנסות להתאושש מן המיקום לדעת האחרון?

English:It is currently set to {0}.
Translated:הוא מוגדר כעת ל- {0}.

English:Item cannot be exported
Translated:לא ניתן לייצא את הפריט

English:Item cannot be exported as STL
Translated:לא ניתן לייצא את הפריט כ- STL

English:Item not Found
Translated:הפריט לא נמצא

English:Jerk Velocity
Translated:מהירות ג 'ייק

English:Keep the entire extents of the part within the angle described.
Translated:שמור את כל החלקים של החלק בתוך הזווית המתוארת.

English:Keep Within Angle
Translated:שמור בתוך זווית

English:Keys
Translated:מפתחות

English:Language
Translated:שפה

English:Lay Flat
Translated:לשכב

English:Layer
Translated:שכבה

English:Layer Change G-Code
Translated:שכבת שינוי קוד G

English:Layer Thickness
Translated:עובי שכבה

English:Layer Top
Translated:שכבה למעלה

English:Layer(s) To Pause
Translated:שכבות (ים) כדי להשהות

English:layers
Translated:שכבות

English:Layers / Surface
Translated:שכבות / משטח

English:layers or mm
Translated:שכבות או מ"מ

English:Leave this as 0 to allow automatic calculation of extrusion width.
Translated:השאר את זה כמו 0 כדי לאפשר חישוב אוטומטי של רוחב שחול.

English:left click
Translated:לחיצה שמאלית

English:left drag
Translated:גרור שמאלה

English:Length
Translated:אורך

English:Length of extra filament to extrude after a complete tool change (in addition to the re-extrusion of the tool change retraction distance).
Translated:אורך של נימה נוספת כדי extrude לאחר שינוי כלי שלם (בנוסף מחדש שחול של שינוי מרחק הכלי).

English:Length of filament to extrude after a complete retraction (in addition to the re-extrusion of the Length on Move distance).
Translated:אורך חוט כדי extrude לאחר נסיגה מלאה (בנוסף מחדש שחול של אורך על מהלך מרחק).

English:Length on Tool Change
Translated:אורך על שינוי כלי

English:Let's show you around before you get started.
Translated:בוא נראה לך לפני שתתחיל.

English:Letter
Translated:מכתב

English:Leveling
Translated:מפלס

English:Leveling Data Visualizer
Translated:פלוס נתונים Visualizer

English:Leveling Probe
Translated:בדיקה פלוס

English:Leveling Settings
Translated:הגדרות הפלסה

English:Leveling Solution
Translated:פתרון פלוס

English:Library
Translated:ספריה

English:Library - Enter Share Code
Translated:- הזן קוד שיתוף

English:Limited Connectivity
Translated:קישוריות מוגבלת

English:Line Checksums
Translated:קו

English:Line Inspector
Translated:מפקח הקו

English:Linear Array
Translated:מערך לינארי

English:Linear Extrude
Translated:ליניארי Extrude

English:List of IP's discovered on the network
Translated:רשימה של כתובות IP שהתגלו ברשת

English:Lithophane
Translated:ליתופאן

English:Load
Translated:טען

English:Load Extruder
Translated:טען extruder

English:Load Extruder {0}
Translated:Load Extruder {0}

English:Load filament
Translated:טען נימה

English:Load Filament
Translated:טען נימה

English:Load Filament Length
Translated:טען אורך נימה

English:Load Filament to continue
Translated:טען נימה כדי להמשיך

English:Load Material
Translated:חומר טעינה

English:Loading
Translated:טעינה

English:Loading Filament
Translated:טוען נימה

English:Loading GCode
Translated:טוען GCode

English:Loading G-Code
Translated:טוען G-Code

English:Loading Help
Translated:טעינת עזרה

English:Loading...
Translated:טעינה...

English:Local Library
Translated:ספריה מקומית

English:Location
Translated:מקום

English:Low Precision
Translated:דיוק נמוך

English:Lower / Deploy
Translated:תחתון / פריסה

English:Machine File (G-Code)
Translated:קובץ מכונה (G-Code)

English:Macro Commands
Translated:פקודות מאקרו

English:Macro Editor
Translated:עורך מאקרו

English:Macro Name
Translated:שם מאקרו

English:Macro Presets
Translated:הגדרות מאקרו

English:Macros
Translated:פקודות מאקרו

English:Maintain Proportions
Translated:לשמור על פרופורציות

English:make
Translated:עשה

English:Make
Translated:עשה

English:Make Component
Translated:הפוך רכיב

English:Make MatterControl emulate bed limits and endstops in software and prevent the printer from moving to invalid locations.
Translated:הפוך MatterControl לחקות את גבולות המיטה ואת endstops בתוכנה ולמנוע את המדפסת כדי לעבור מיקומים לא חוקיים.

English:Make Selection
Translated:בחר

English:Make sure the first point on a perimeter is a concave point.
Translated:ודא את הנקודה הראשונה על היקף הוא קעור נקודה.

English:Make sure the first point on a perimeter is not an overhang.
Translated:ודא את הנקודה הראשונה על היקף אינו overhang.

English:Make the first layer on top of partial infill use the speed and fan for bridging.
Translated:הפוך את השכבה הראשונה על גבי החלק העליון infill להשתמש מהירות ומאוורר עבור גישור.

English:Manifold
Translated:סעפת

English:Manual Movement Speeds
Translated:מהירויות תנועה ידניות

English:Manually Configure Connection
Translated:הגדרה ידנית של החיבור

English:Markdown Edit
Translated:עריכה

English:Marlin Firmware EEPROM Settings
Translated:קושחה. הגדרות EEPROM

English:Material
Translated:חומר

English:Material density. Only used for estimating mass in the Layer View.
Translated:צפיפות החומר. משמש רק להערכת מסה בתצוגת השכבה.

English:Materials
Translated:חומרים

English:MatterControl
Translated:MatterControl

English:MatterControl Help
Translated:עזרה MatterControl

English:MatterControl is made possible by the team at MatterHackers and other open source software
Translated:MatterControl מתאפשרת על ידי צוות MatterHackers ותוכנות קוד פתוח אחרות

English:MatterControl Plugins
Translated:תוספים

English:MatterControl will now attempt to auto-detect printer.
Translated:MatterControl ינסה כעת לזהות אוטומטית את המדפסת.

English:MatterControl: Select Firmware File
Translated:MatterControl: בחר קובץ קושחה

English:MatterHackers Internal Use
Translated:שימושים פנימיים

English:Max Acceleration
Translated:מקס תאוצה

English:Max Velocity
Translated:מהירות מקסימלית

English:Maximum Acceleration [mm/s²]
Translated:האצה מרבית [mm / s²]

English:Maximum E jerk [mm/s]
Translated:מקסימום E jerk [mm / s]

English:Maximum feedrates [mm/s]
Translated:הזנה מרבית [mm / s]

English:Maximum Speed
Translated:מהירות מירבית

English:Maximum X-Y jerk [mm/s]
Translated:מקסימום X-Y אידיוט [mm / s]

English:Maximum Z jerk [mm/s]
Translated:מקסימום Z jerk [mm / s]

English:Measure the nozzle offset
Translated:מדוד את זרבובית הזרבובית

English:Medium Precision
Translated:דיוק בינוני

English:Merge Overlapping Lines
Translated:מזג שורות חופפות

English:Merge Vertices
Translated:מיזוג ורטיסים

English:Mesh
Translated:Mesh

English:Mesh Modifiers
Translated:רשת שינוי

English:Message
Translated:הודעה

English:middle drag
Translated:גרור באמצע

English:Min feedrate [mm/s]
Translated:הזנה מינימלית [mm / s]

English:Min travel feedrate [mm/s]
Translated:הזנת נסיעות מינימום [mm / s]

English:Minimum Extrusion Length
Translated:אורך שחול מינימלי

English:Minimum Extrusion Requiring Retraction
Translated:שחול מינימלי הדורש ביטול

English:Minimum Print Speed
Translated:מהירות הדפסה מינימלית

English:Minimum segment time [ms]
Translated:זמן מקטע מינימלי [ms]

English:Minimum Speed
Translated:מהירות מינימלית

English:Minimum Travel Requiring Retraction
Translated:נסיעה מינימלית הדורשת ביטול

English:Mirror
Translated:מראה

English:Missing
Translated:חסר

English:mm
Translated:מ"מ

English:mm or %
Translated:מ"מ or%

English:mm zero to disable
Translated:מ"מ אפס להשבית

English:mm/s
Translated:mm / s

English:mm/s or %
Translated:mm / s או%

English:mm/s²
Translated:mm / s²

English:model
Translated:מודל

English:Model
Translated:דגם

English:Model View
Translated:תצוגת דגמים

English:Model View Style
Translated:סגנון תצוגת מודל

English:Modify
Translated:שנה

English:Modify T1 speeds during extrusion moves by the ratio or percent.
Translated:שינוי מהירויות T1 במהלך תנועות שחול ביחס או באחוזים.

English:More
Translated:יותר

English:Mouse
Translated:עכבר

English:Move
Translated:מהלך \ לזוז \ לעבור

English:Move (Shift + Left Mouse)
Translated:הזז (Shift + עכבר שמאלי)

English:Move Item
Translated:העבר פריט

English:Move Part
Translated:העבר חלק

English:Move Part Constrained
Translated:להעביר חלק מאופקת

English:Move X negative
Translated:העבר X שלילי

English:Move X positive
Translated:העבר X חיובי

English:Move Y negative
Translated:העבר Y שלילי

English:Move Y positive
Translated:העבר Y חיובי

English:Move Z negative
Translated:העבר Z שלילי

English:Move Z positive
Translated:העבר Z חיובי

English:Movement
Translated:תנועה

English:Movement Requests
Translated:בקשות תנועה

English:Movement Speeds
Translated:מהירויות תנועה

English:Movement Speeds Presets
Translated:מהירויות תנועה קבועות מראש

English:Moves
Translated:זז

English:Moves the nozzle up and off the part to allow cooling.
Translated:מזיז את הזרבובית ומוריד את החלק כדי לאפשר קירור.

English:My Modified Settings
Translated:ההגדרות שלי השתנו

English:My Modified Settings (Printer)
Translated:ההגדרות שלי השתנו (מדפסת)

English:Name
Translated:שם

English:Networked Printing
Translated:הדפסה ברשת

English:New Design
Translated:עיצוב חדש

English:New Password
Translated:סיסמה חדשה

English:New Printer Name
Translated:שם מדפסת חדש

English:New updates are ready to install
Translated:עדכונים חדשים מוכנים להתקנה

English:New updates may be available
Translated:עדכונים חדשים עשויים להיות זמינים

English:New User? 
Translated:משתמש חדש?

English:Next
Translated:הבא

English:No
Translated:לא

English:No Color
Translated:בלי צבע

English:No COM ports available
Translated:אין יציאות COM זמינות

English:No items to Export
Translated:אין פריטים לייצוא

English:No Items to Export
Translated:אין פריטים לייצוא

English:No macros are currently set up for this printer.
Translated:בשלב זה לא מוגדרות פקודות מאקרו עבור מדפסת זו.

English:No printable parts exists within the bounds of the printer bed. Add content to continue
Translated:אין חלקים הניתנים להדפסה בגבולות מיטת המדפסת. הוסף תוכן כדי להמשיך

English:No Printer Selected
Translated:לא נבחרה מדפסת

English:No results found
Translated:לא נמצאו תוצאות

English:None
Translated:אף אחד

English:Normal
Translated:רגיל

English:Normal (Recommended)
Translated:רגיל (מומלץ)

English:Normally the image is expanded to the edge. This will try to center the weight of the image visually.
Translated:בדרך כלל התמונה מורחבת לקצה. זה ינסה למרכז את המשקל של התמונה חזותית.

English:Normally the part is expanded to the cylinders. This will try to center the weight of the part in the cylinder.
Translated:בדרך כלל החלק מורחב לצילינדרים. זה ינסה למרכז את משקל החלק של הצילינדר.

English:Normally you will want to use absolute e distances. Only check this if you know your printer needs relative e distances.
Translated:בדרך כלל אתה רוצה להשתמש מרחקים e מוחלטת. רק לבדוק את זה אם אתה יודע את המדפסת צריך יחסית מרחקים e.

English:Not Connected
Translated:לא מחובר

English:Note: Slice Settings are applied before the print actually starts. Changes while printing will not effect the active print.
Translated:הערה: הגדרות החלוקה מוחלות לפני תחילת ההדפסה בפועל. שינויים בעת ההדפסה לא ישפיעו על ההדפסה הפעילה.

English:NOTE: Standard messaging rates may apply.
Translated:הערה: ייתכן שיחולו תעריפי הודעות סטנדרטיים.

English:Notifications
Translated:התראות

English:Nozzle
Translated:זרבובית

English:Nozzle 1 Inset
Translated:זרבובית 1 הבלעה

English:Nozzle 2 Inset
Translated:חרירי 2 הבלעה

English:Nozzle Calibration
Translated:כיול זרבובית

English:Nozzle Calibration measures the distance between hotends.
Translated:הזרבובית כיול מודד את המרחק בין hotends.

English:Nozzle Diameter
Translated:קוטר נחיר

English:Nozzle Offset Calibration
Translated:כיול קיזוז זרבובית

English:Nozzle Offset Calibration Wizard
Translated:אשף כיול זרבובית

English:Nozzle Offsets
Translated:חרירי זרבובית

English:Number
Translated:מספר

English:Number of layers to print before printing any parts.
Translated:מספר השכבות להדפסה לפני הדפסת חלקים כלשהם.

English:Number of Samples
Translated:מספר דוגמאות

English:Oem
Translated:אום

English:of
Translated:of

English:Off
Translated:כבוי

English:Offset
Translated:קיזוז

English:Offset Calibration complete.
Translated:קיזוז אופסט הושלם.

English:Ok
Translated:בסדר

English:OK
Translated:בסדר

English:'Ok' Responses
Translated:"אוקי" תגובות

English:On Connect G-Code
Translated:על חיבור G-Code

English:Oops! Baud Rate must be an integer.
Translated:אופס! שער באוד חייב להיות מספר שלם.

English:Oops! Could not complete update.
Translated:אופס! לא ניתן להשלים את העדכון.

English:Oops! Could not find this file
Translated:אופס! לא ניתן למצוא את הקובץ הזה

English:Oops! Field cannot be left blank
Translated:אופס! שדה לא יכול להיות ריק

English:Oops! Field cannot have special characters
Translated:אופס! שדה לא יכול להכיל תווים מיוחדים

English:Oops! Invalid code.
Translated:אופס! קוד לא תקין.

English:Oops! Invalid username, email or password.
Translated:אופס! שם משתמש לא חוקי, דוא"ל או סיסמה.

English:Oops! Please select a baud rate.
Translated:אופס! אנא בחר שיעור באוד.

English:Oops! Please select a device to continue.
Translated:אופס! בחר מכשיר כדי להמשיך.

English:Oops! Please select a serial port.
Translated:אופס! בחר יציאה טורית.

English:Oops! Please sign in to enable this feature.
Translated:אופס! היכנס כדי להפעיל את התכונה הזו.

English:Oops! Printer could not be detected 
Translated:אופס! לא ניתן היה לזהות את המדפסת

English:Oops! Settings file '{0}' did not contain any settings we could import.
Translated:אופס! קובץ ההגדרות '{0}' לא מכיל הגדרות שאנו יכולים לייבא.

English:Oops! There is no eeprom mapping for your printer's firmware.
Translated:אופס! אין מיפוי eeprom עבור הקושחה של המדפסת.

English:Oops! There was a problem creating your account.
Translated:אופס! אירעה בעיה ביצירת החשבון שלך.

English:Oops! There was a problem processing your request.
Translated:אופס! אירעה בעיה בעיבוד הבקשה שלך.

English:Oops! There was a problem resetting your password.
Translated:אופס! אירעה בעיה באיפוס הסיסמה.

English:Oops! Unable to connect to server
Translated:אופס! לא יכול להתחבר לשרת

English:Oops! Unable to initialize device.
Translated:אופס! לא ניתן לאתחל את המכשיר.

English:Oops! Unable to install update.
Translated:אופס! לא ניתן להתקין את העדכון.

English:Oops! Unable to recognize settings file '{0}'.
Translated:אופס! לא ניתן לזהות את קובץ ההגדרות '{0}'.

English:Oops! You cannot share this item.
Translated:אופס! לא ניתן לשתף פריט זה.

English:Oops! Your session has expired.  Please sign-in again to continue.
Translated:אופס! פג תוקף ההפעלה שלך. היכנס שוב כדי להמשיך.

English:Open
Translated:פתח

English:Open File
Translated:תיק פתוח

English:Open Folder
Translated:תיקייה פתוחה

English:Open Package
Translated:פתח את החבילה

English:Open Recent
Translated:פתח לאחרונה

English:OpenSCAD not installed
Translated:OpenSCAD לא מותקן

English:Optional
Translated:אופציונאלי

English:Options
Translated:אפשרויות

English:or
Translated:או

English:Other
Translated:אחר

English:Outer Radius
Translated:רדיוס חיצוני

English:Outer Size
Translated:גודל חיצוני

English:Outer Surface - Perimeters
Translated:משטח חיצוני - היקף

English:Outlines
Translated:קווי מתאר

English:Output only the first layer of the print. Especially useful for outputting gcode data for applications like engraving or cutting.
Translated:פלט רק את השכבה הראשונה של ההדפסה. שימושי במיוחד עבור פלט נתוני gcode עבור יישומים כמו חריטה או חיתוך.

English:Outside Perimeter
Translated:מחוץ למערכת

English:Outside Perimeters
Translated:בחוץ

English:Overhang
Translated:סככה

English:Overhang Angle
Translated:זווית התלוי

English:Overview
Translated:סקירה כללית

English:Pan
Translated:מחבת

English:Pan View
Translated:נוף פנורמה

English:Part Cooling Fan
Translated:מאוורר קירור

English:Password
Translated:סיסמה

English:Password Reset Code
Translated:איפוס סיסמה קוד

English:Password update complete
Translated:עדכון הסיסמה הושלם

English:Paste
Translated:הדבק

English:Path
Translated:נתיב

English:Pattern Spacing
Translated:מרווח ריווח

English:Pause
Translated:השהה

English:Pause automatic heater shutdown
Translated:השהה כיבוי אוטומטי של תנור

English:Pause G-Code
Translated:השהה קוד G

English:Pause Print
Translated:השהה הדפסה

English:Paused
Translated:מושהה

English:Percentage of
Translated:אחוז של

English:perimeters
Translated:היקפיים

English:Perimeters
Translated:פרימטרים

English:Permission Denied
Translated:ההרשאה נדחתה

English:Pick the pad that is the most aligned with the base, the pad that is the most balance and centered.
Translated:בחר את הפנקס כי הוא מיושר ביותר עם הבסיס, את הפנקס כי הוא האיזון ביותר וממוקד.

English:PID Settings
Translated:הגדרות PID

English:Pillar Size
Translated:גודל עמוד

English:Pinch
Translated:קמצוץ

English:Pipe Works
Translated:עבודות צינור

English:Pixels Per mm
Translated:פיקסלים לכל מ"מ

English:Place the paper under the extruder
Translated:הנח את הנייר מתחת לאקסטרודר

English:Plating History
Translated:היסטוריית ציפוי

English:Play a Sound
Translated:להשמיע צליל

English:Play a sound for notifications
Translated:השמע צליל עבור התראות

English:Please Confirm
Translated:אנא אשר

English:Please select the material you want to load into extruder {0}.
Translated:נא לבחור את החומר שברצונך לטעון לתוך extruder {0}.

English:Please select the material you want to load.
Translated:בחר את החומר שברצונך לטעון.

English:Please select the material you want to unload from extruder {0}.
Translated:אנא בחר את החומר שברצונך לפרוק מתוך extruder {0}.

English:Please select the material you want to unload.
Translated:בחר את החומר שברצונך לפרוק.

English:Please sign in to continue.
Translated:היכנס כדי להמשיך.

English:Please wait until the print has finished and try again.
Translated:המתן עד לסיום ההדפסה ונסה שוב.

English:Please wait while we create your account...
Translated:המתן בזמן שאנו יוצרים את החשבון שלך ...

English:Please wait while we update your password...
Translated:המתן עד שנעדכן את הסיסמה שלך ...

English:Please wait. Emailing reset code...
Translated:המתן בבקשה. שולח אימייל לאיפוס קוד ...

English:Please wait. Redeeming code...
Translated:המתן בבקשה. מימוש קוד ...

English:Please wait. Retrieving share code...
Translated:המתן בבקשה. מאחזר קוד מיקום ...

English:Please wait. Sending invite...
Translated:המתן בבקשה. שולח הזמנה ...

English:Please wait. Signing in...
Translated:המתן בבקשה. נכנס ...

English:Plugins
Translated:תוספים

English:Polygons
Translated:מצולעים

English:Port
Translated:נמל

English:Port In Use
Translated:יציאה בשימוש

English:Port not available
Translated:היציאה אינה זמינה

English:Port not found
Translated:היציאה לא נמצאה

English:Port number to be used with IP Address to connect to printer over the network
Translated:מספר יציאה שישמש עם כתובת IP כדי להתחבר למדפסת דרך הרשת

English:Port Wizard
Translated:אשף נמל

English:Position
Translated:עמדה

English:Possible Unsupported Parts Detected
Translated:התגלו חלקים לא נתמכים אפשריים

English:Power Control
Translated:בקרת חשמל

English:Preheat
Translated:לחמם מראש

English:Preparing help
Translated:הכנת עזרה

English:Preparing help index
Translated:הכנת אינדקס עזרה

English:Preparing To Print
Translated:מתכונן להדפסה

English:Press
Translated:ללחוץ

English:Press [Z-] until there is resistance to moving the paper
Translated:לחצו על [Z-] עד שיש התנגדות להזזת הנייר

English:Press [Z+] once to release the paper
Translated:לחצו על [Z +] פעם אחת כדי לשחרר את הנייר

English:Prev
Translated:הקודם

English:Preview
Translated:תצוגה מקדימה

English:Primitive Shapes
Translated:צורות פרימיטיביות

English:Primitives
Translated:פרימיטיבים

English:Print
Translated:הדפס

English:Print Canceled
Translated:ההדפסה בוטלה

English:Print Center
Translated:מרכז הדפסה

English:Print History
Translated:היסטוריית הדפסה

English:Print Leveling
Translated:הדפס פלוס

English:Print Leveling measures the plane of the bed.
Translated:הדפסה פילוס מודד את המטוס של המיטה.

English:Print Leveling Wizard
Translated:הדפס אשף הפלדה

English:Print Notification Settings
Translated:הדפס הגדרות הודעה

English:Print Queue
Translated:תור הדפסה

English:Print Recovery
Translated:הדפס השחזור

English:Print Time
Translated:זמן הדפסה

English:Print Ultra Fine Calibration
Translated:הדפסה אולטרה כיול עדין

English:Printer
Translated:מדפסת

English:Printer Calibration
Translated:כיול מדפסת

English:Printer Disconnected
Translated:המדפסת מנותקת

English:Printer Hardware Error
Translated:שגיאת חומרה במדפסת

English:Printer is SLA
Translated:המדפסת היא SLA

English:Printer Name
Translated:שם מדפסת

English:Printer name already exists
Translated:שם המדפסת כבר קיים

English:Printer name cannot be blank
Translated:שם המדפסת אינו יכול להיות ריק

English:Printer Paused
Translated:המדפסת מושהית

English:Printer Setup
Translated:הגדרת מדפסת

English:Printer Setup & Calibration
Translated:הגדרת מדפסת וכיול

English:Printer Setup must be run before printing
Translated:יש להפעיל את הגדרת המדפסת לפני ההדפסה

English:Printer Setup Required
Translated:הגדרת מדפסת נדרשת

English:Printers
Translated:מדפסות

English:Printers to Copy
Translated:מדפסות להעתקה

English:Printing
Translated:הדפסה

English:Printing From SD Card
Translated:הדפסה מכרטיס SD

English:Printing Speed
Translated:מהירות הדפסה

English:Printing: {0}
Translated:הדפסה: {0}

English:Probe at bed center
Translated:בדוק במיטה

English:Probe Has Been Calibrated
Translated:בדיקה כבר מכויל

English:Probe Offset
Translated:בדיקה אופסט

English:Probe Offset Sample Point
Translated:בדיקה נקודת היסט אופסט

English:Progress Reporting
Translated:דיווח על התקדמות

English:Properties
Translated:נכסים

English:Provide this code to grant someone read-only access.
Translated:ספק קוד זה כדי להעניק גישה לקריאה בלבד.

English:Purchased
Translated:נרכש

English:Pyramid
Translated:פירמידה

English:Quality
Translated:איכות

English:Radial Array
Translated:מערך רדיאלי

English:Raft
Translated:רפסודה

English:Raft Extruder
Translated:רפסודה Extruder

English:Raft Layers
Translated:שכבות רפסודה

English:Raise / Stow
Translated:להרים / לזרוע

English:Randomize Starting Points
Translated:אקראי נקודות ההתחלה

English:Ratio or %
Translated:יחס או%

English:Reach
Translated:להגיע

English:Read Filter
Translated:קרא מסנן

English:Reboots the firmware on the controller
Translated:מאתחל את הקושחה בבקר

English:Rebuild
Translated:לבנות מחדש

English:Rebuild Thumbnails Now
Translated:לבנות מחדש תמונות ממוזערות עכשיו

English:Recommended Update Available
Translated:עדכון מומלץ זמין

English:Recover Last Print
Translated:שחזר אחרון הדפסה

English:Recover Layer Speed
Translated:שחזר מהירות שכבת

English:Recover Print
Translated:הדפס שחזור

English:recovered once
Translated:התאושש פעם אחת

English:Recovered printer profile
Translated:פרופיל מדפסת משוחזר

English:Redeem Code
Translated:לפדות קוד

English:Redo
Translated:בצע שוב

English:Re-enter New Password
Translated:הזן סיסמה חדשה

English:Re-enter Password
Translated:תכניס מחדש סיסמה

English:Refresh
Translated:רענן

English:Release
Translated:שחרר

English:Release Notes
Translated:מכתבי שחרור

English:Reload Failed
Translated:טען מחדש נכשלה

English:Reloading
Translated:טוען מחדש

English:Remind Me Later
Translated:תזכיר לי מאוחר יותר

English:remove
Translated:להסיר

English:Remove
Translated:הסר

English:Remove all auto generated supports
Translated:הסר את כל התמיכה שנוצרה באופן אוטומטי

English:Remove Items?
Translated:הסר פריטים?

English:Remove the calibration part from the bed and compare the sides of the pads in each axis.
Translated:הסר את החלק הכיול מהמיטה ולהשוות את הצדדים של כריות בכל ציר.

English:Remove the paper
Translated:הסר את הנייר

English:Rename
Translated:שנה שם

English:Rename Item
Translated:שנה את שם הפריט

English:Render Leveling Data on the bed
Translated:לדקלם פלוס נתונים על המיטה

English:Replacing
Translated:מחליף

English:Report a Bug
Translated:דווח על באג

English:Request the firmware to do retractions rather than specify the extruder movements directly.
Translated:בקש את הקושחה לבצע retractions ולא לציין את תנועות extruder ישירות.

English:Require Leveling To Print
Translated:דרוש רמות הדפסה

English:Required
Translated:נדרש

English:Reset
Translated:אפס

English:Reset Long Extrusion
Translated:איפוס שחול ארוך

English:Reset Password
Translated:לאפס את הסיסמה

English:Reset to Defaults
Translated:אפס לברירות מחדל

English:Reset to Factory Defaults
Translated:איפוס להגדרות ברירת המחדל של היצרן

English:Reset View
Translated:לאפס תצוגה

English:Resetting to default values will remove your current overrides and restore your original printer settings.\nAre you sure you want to continue?
Translated:איפוס לערכי ברירת המחדל יסיר את העקיפות הנוכחיות שלך וישחזר את הגדרות המדפסת המקוריות.\nהאם אתה בטוח שברצונך להמשיך?

English:Resolution
Translated:פתרון הבעיה

English:Restore
Translated:לשחזר

English:Restore Default
Translated:שחזר ברירת מחדל

English:Restore Settings
Translated:שחזור הגדרות

English:Resume
Translated:קורות חיים

English:Resume automatic heater shutdown
Translated:לחדש את כיבוי התנור האוטומטי

English:Resume G-Code
Translated:לחדש את קוד ה- G

English:Resume Print
Translated:המשך הדפסה

English:Resume Printing
Translated:דפוס חידוש

English:Retract
Translated:נסיגה

English:Retract Acceleration
Translated:חזור על האצת

English:Retract filament
Translated:נסיגה של נימה

English:Retract Length
Translated:אורך נסיגה

English:Retract When Changing Islands
Translated:נסיגה כאשר שינוי האיים

English:Retraction
Translated:ביטול

English:Retractions
Translated:נסיגות

English:Retrieving download info...
Translated:מאחזר פרטי הורדה ...

English:Retrieving sync information...
Translated:מאחזר מידע סינכרון ...

English:Retry Login
Translated:נסה להיכנס שוב

English:Revert
Translated:חזור

English:Revert Settings
Translated:בטל הגדרות

English:Reverting firmware to previous version...
Translated:מחזיר קושחה לגירסה קודמת ...

English:Right
Translated:ימין

English:Right Arrow
Translated:חץ ימני

English:right drag
Translated:מימין לגרור

English:Ring
Translated:טבעת

English:Rotate
Translated:סובב

English:Rotate (Alt + Left Mouse)
Translated:סובב (Alt + עכבר שמאלי)

English:Rotate About
Translated:סובב על

English:Rotate about the X axis
Translated:סובב את ציר ה- X

English:Rotate about the Y axis
Translated:סובב את ציר Y

English:Rotate about the Z axis
Translated:סובב את ציר Z

English:Rotate the part to the same angle as the array.
Translated:סובב את החלק באותה זווית כמו המערך.

English:Rotate View
Translated:סובב את התצוגה

English:Rubber Band Selection
Translated:בחירת רצועת גומי

English:Run Calibration
Translated:הפעל כיול

English:Run Max if Below
Translated:הפעלה מקסימלית אם מתחת

English:s
Translated:s

English:Sailfish Communication
Translated:תקשורת מפרש

English:Sample Points
Translated:נקודות לדוגמה

English:Sample the bed center position to determine the probe distance to the bed
Translated:מדגם את המיקום במרכז המיטה כדי לקבוע את המרחק בדיקה למיטה

English:Sampled Positions
Translated:עמדות ממוצגות

English:Save
Translated:להציל

English:Save As
Translated:שמור כ

English:Save New Design
Translated:שמור עיצוב חדש

English:Save Parts Sheet
Translated:שמור חלקי גיליון

English:Save to EEProm
Translated:שמור ל- EEProm

English:Save To EEPROM
Translated:שמור ל- EEPROM

English:Saving
Translated:שומר

English:Saving 
Translated:שומר

English:Saving Asset
Translated:שמירת נכס

English:Saving changes
Translated:שמור שינויים

English:Saving Changes
Translated:שמור שינויים

English:Scale
Translated:קנה מידה

English:SD Card
Translated:כרטיס זיכרון

English:Search
Translated:לחפש

English:Search Google
Translated:חפש בגוגל

English:Search Results
Translated:תוצאות חיפוש

English:Searching
Translated:מחפש

English:seconds
Translated:שניות

English:Select
Translated:בחר

English:Select A Folder
Translated:בחר תיקיה

English:Select a new Destination
Translated:בחר יעד חדש

English:Select a printer to continue
Translated:בחר מדפסת כדי להמשיך

English:Select Part
Translated:בחר חלק

English:Select Printer
Translated:בחר באפשרות מדפסת

English:Select the baud rate.
Translated:בחר את קצב השידור.

English:Select What to Import
Translated:בחר מה לייבא

English:Selection
Translated:בחירה

English:Send
Translated:שלח

English:Send email notifications
Translated:שלח התראות דוא"ל

English:Send SMS notifications
Translated:שלח הודעות SMS

English:Send With Checksum
Translated:שלח עם

English:Serial Port
Translated:יציאה טורית

English:Serial port in use
Translated:יציאה טורית בשימוש

English:Services
Translated:שירותים

English:Session Cleared
Translated:מושב מנקה

English:Session Expired
Translated:פג תוקף הפעילות באתר

English:Set as Default
Translated:נקבע כברירת מחדל

English:Set the rules for how to maintain the part while scaling.
Translated:הגדר את הכללים כיצד לשמור על החלק בזמן קנה המידה.

English:Set the shape the part will be fit into.
Translated:הגדר את הצורה של החלק יהיה מתאים.

English:Sets MatterControl to attempt to connect to a printer over the network. (You must disconnect and reconnect for this to take effect)
Translated:מגדיר MatterControl לנסות להתחבר למדפסת דרך הרשת. (עליך להתנתק ולחבר מחדש כדי שזה ייכנס לתוקף)

English:Sets MatterControl to use s3g communication method. (You must disconnect and reconnect for this to take effect)
Translated:מגדיר MatterControl להשתמש בשיטת תקשורת s3g. (עליך להתנתק ולחבר מחדש כדי שזה ייכנס לתוקף)

English:Sets the depth of the tile the Braille is printed on
Translated:מגדיר את עומק האריח שהברייל מודפס עליו

English:Sets the models that will be added to the queue when a new printer is created.
Translated:קובע את המודלים שיתווספו לתור בעת יצירת מדפסת חדשה.

English:Sets the size of the outer solid surface (perimeter) for the entire print.
Translated:קובע את גודל המשטח החיצוני המוצק (היקף) עבור ההדפסה כולה.

English:Settings
Translated:הגדרות

English:Setup
Translated:להכין

English:Setup Needs to be Run
Translated:יש להגדיר את הגדרות ההתקנה

English:Setup Required
Translated:נדרשת הגדרה

English:Setup Wizard
Translated:אשף התקנה

English:Shaded
Translated:מוצל

English:Share
Translated:שתף

English:Share Code
Translated:שתף קוד

English:Share Library Item
Translated:שתף פריט ספריה

English:Share Options
Translated:שתף אפשרויות

English:Share Temperature
Translated:שתף טמפרטורה

English:Share with someone
Translated:שתף עם מישהו

English:Shared with Me
Translated:משותף איתי

English:Shop
Translated:חנות

English:Shop Filament at MatterHackers
Translated:חנות נימה על MackHackers

English:Show Controls
Translated:הצג פקדים

English:Show file in folder after save
Translated:הצג קובץ בתיקיה לאחר שמירה

English:Show Firmware Updater
Translated:הצג קושחה Updater

English:Show Help
Translated:הצג עזרה

English:Show Materials
Translated:הצג חומרים

English:Show Password
Translated:הראה סיסמה

English:Show Print Area
Translated:הצג אזור הדפסה

English:Show Print Bed
Translated:הצג הדפס מיטה

English:Show Reset Connection
Translated:הצג חיבור איפוס

English:Show Speeds
Translated:הצג מהירויות

English:Show Terminal
Translated:הצג טרמינל

English:Shows a button at the right side of the Printer Connection Bar used to reset the USB connection to the printer. This can be used on printers that support it as an emergency stop.
Translated:מציג לחצן בצד הימני של סרגל חיבור המדפסת המשמש לאיפוס חיבור ה- USB למדפסת. זה יכול לשמש על מדפסות התומכות בו כתחנת חירום.

English:sign in
Translated:היכנס

English:Sign in
Translated:היכנס

English:Sign in Required
Translated:נדרשת חתימה

English:Sign in to access your existing printers
Translated:היכנס כדי לגשת למדפסות הקיימות שלך

English:Sign in to my account
Translated:היכנס לחשבון שלי

English:Sign in to your MatterControl account
Translated:היכנס לחשבון MatterControl שלך

English:Sign Out
Translated:התנתק

English:Sign Out?
Translated:התנתק?

English:Sign Up for an Account
Translated:תירשם בשביל חשבון

English:Size and Coordinates
Translated:גודל וקואורדינטות

English:Skip
Translated:לדלג

English:Skip Connection Setup
Translated:דלג על הגדרת חיבור

English:Skirt
Translated:חצאית

English:Skirt Height
Translated:גובה חצאית

English:skirts
Translated:חצאיות

English:Slice
Translated:פרוסה

English:Slice Presets Editor
Translated:פרוסות presets עורך

English:Slice Settings
Translated:הגדרות פרוסה

English:Slicing
Translated:חיתוך

English:Slicing Error
Translated:שגיאת חיתוך

English:Slicing Item
Translated:פריט חיתוך

English:Slicing Options
Translated:אפשרויות חיתוך

English:Slow Down If Layer Print Time Is Below
Translated:להאט אם שכבת זמן ההדפסה הוא מתחת

English:Small Perimeters
Translated:קטן היקף

English:Smooth Path
Translated:נתיב חלק

English:Snap Grid
Translated:הצמד רשת

English:Software License Agreement
Translated:הסכם רישיון תוכנה

English:Solid Infill
Translated:מוצק Infill

English:Some features may require an internet connection.
Translated:חלק מהתכונות עשויות לחייב חיבור לאינטרנט.

English:Some parts may require support structures to print correctly
Translated:חלקים מסוימים עשויים לדרוש מבני תמיכה להדפסה נכונה

English:Sometime a mesh will not have closed a perimeter. When this is checked these non-closed perimeters while be closed.
Translated:מתישהו רשת לא סגרה היקפית. כאשר זה נבדק אלה שאינם סגורים היקפים בעת סגירת.

English:Sorry!  Must be a valid email address.
Translated:מצטער! חייב להיות כתובת דואר אלקטרוני חוקית.

English:Sorry!  Must be a valid U.S. or Canadian phone number.
Translated:מצטער! חייב להיות מספר טלפון חוקי בארה"ב או בקנדה.

English:Sorry!  We weren't able to submit your request.
Translated:מצטער! לא הצלחנו לשלוח את בקשתך.

English:Sorry! Looks like an account already exists for that email address.
Translated:מצטער! נראה שחשבון קיים כבר עבור כתובת האימייל הזו.

English:Sorry! Looks like an account already exists for that username.
Translated:מצטער! נראה שחשבון קיים כבר עבור שם משתמש זה.

English:Sorry! Looks like that reset code has expired.
Translated:מצטער! נראה שקוד האיפוס פג.

English:Sorry! Looks like that reset code is invalid.
Translated:מצטער! נראה שקוד איפוס זה אינו חוקי.

English:Sorry! Too many sign in attempts. Please try again later.
Translated:מצטער! יותר מדי ניסיונות כניסה. בבקשה נסה שוב מאוחר יותר.

English:Sorry! Unable to connect to server. Please try again later.
Translated:מצטער! לא יכול להתחבר לשרת. בבקשה נסה שוב מאוחר יותר.

English:Sorry! We couldn't find that account.
Translated:מצטער! לא הצלחנו למצוא את החשבון הזה.

English:Source
Translated:מקור

English:Specifies that the firmware has support for ros_0 endstop reporting on M119. TRIGGERED state defines filament has runout. If runout is detected the printers pause G-Code is run.
Translated:מציין שהקושחה תומכת בדיווח ros_0 endstop על M119. מצב TRIGGERED מגדיר נימה יש runout. אם runout מזוהה המדפסות להשהות G-Code הוא לרוץ.

English:Speed
Translated:מהירות

English:Speed at 0.025 Height
Translated:מהירות ב 0.025 גובה

English:Speed at 0.1 Height
Translated:מהירות ב -0.1 גובה

English:Speed for Infill
Translated:מהירות עבור Infill

English:Speed for Perimeters
Translated:מהירות עבור היקפי

English:Speed Multiplier
Translated:מכפיל מהירות

English:Speeds
Translated:במהירויות

English:Sphere
Translated:כדור

English:Spiral Vase
Translated:אגרטל ספירלי

English:Split
Translated:פיצול

English:Split Mesh
Translated:פיצול רשת

English:Stable
Translated:יציב

English:Stable: The current release version of MatterControl (recommended)
Translated:יציבה: גירסת ההפצה הנוכחית של MatterControl (מומלץ)

English:Start
Translated:התחל

English:Start At Concave Points
Translated:התחל בנקודות קעורה

English:Start At Non Overhang
Translated:להתחיל ב Overhang

English:Start each new layer from a different vertex to reduce seams.
Translated:התחל כל שכבה חדשה מ קודקוד שונה כדי להפחית תפרים.

English:Start End Overlap
Translated:התחל חפיפה על סיום

English:Start G-Code
Translated:התחל קוד G

English:Start G-Code cannot contain G29 if Print Leveling is enabled.
Translated:Start G-Code אינו יכול להכיל את G29 אם האפשרות 'פילוס הדפסה' מופעלת.

English:Start G-Code cannot contain G29 if Print Recovery is enabled.
Translated:Start G-Code אינו יכול להכיל את G29 אם האפשרות Print Recovery (שחזור הדפסה) מופעלת.

English:Start G-Code cannot contain G30 if Print Leveling is enabled.
Translated:קוד ה- G-Start אינו יכול להכיל את ה- G30 אם האפשרות 'הפעלת פלוס' מופעלת.

English:Start Height
Translated:גובה התחלה

English:Start Print
Translated:התחל הדפסה

English:Starting Angle
Translated:זווית פתיחה

English:Starting firmware update...
Translated:מתחיל עדכון קושחה ...

English:Starting Sync
Translated:מתחיל סנכרון

English:Startup Failure
Translated:כשל הפעלה

English:Stay Connected
Translated:תשאר מחובר

English:Step
Translated:שלב

English:Steps per mm
Translated:צעדים לכל מ"מ

English:STL File
Translated:קובץ STL

English:Stop trying to connect to the printer.
Translated:הפסק לנסות להתחבר למדפסת.

English:Store
Translated:חנות

English:Subject
Translated:נושא

English:Submit
Translated:שלח

English:Submit Feedback
Translated:שלח משוב

English:Submitting your information...
Translated:שולח את המידע שלך ...

English:Subtract
Translated:סחיטה

English:Subtract & Replace
Translated:הפחת והחלפה

English:Subtract the image from a disk so that the negative space will be printed.
Translated:הפחת את התמונה מדיסק, כך שהמרחב השלילי יודפס.

English:Success! Please check your email for the reset code.
Translated:הצלחה! בדוק את האימייל שלך עבור קוד האיפוס.

English:Success! Your account has been created.
Translated:הצלחה! החשבון שלך נוצר.

English:Success! Your password has been updated.
Translated:הצלחה! הסיסמא שלך עודכנה.

English:Success!\n\nYour filament should now be loaded
Translated:הצלחה!\n\nנימה שלך כעת יש לטעון

English:Success!\n\nYour filament should now be unloaded
Translated:הצלחה!\n\nנימה שלך כעת יש לפרוק

English:Support
Translated:תמיכה

English:Support Interface Extruder
Translated:תמיכה ממשק Extruder

English:Support Material
Translated:חומר תמיכה

English:Support Material Extruder
Translated:חומר תמיכה Extruder

English:Support Options
Translated:אפשרויות תמיכה

English:Support Type
Translated:סוג תמיכה

English:Surfaced Editor
Translated:עורך Surfaced

English:Switch the settings interface to one intended for SLA printers.
Translated:החלף את ממשק ההגדרות לאחת המיועדת למדפסות SLA.

English:Switch to new G-Code?\n\nBefore you switch, check that your are seeing the changes you expect.
Translated:עבור ל- G-Code חדש?\n\nלפני המעבר, ודא כי הם רואים את השינויים שאתה מצפה.

English:Sync Complete
Translated:הסנכרון הושלם

English:Sync Dashboard
Translated:סנכרן את מרכז השליטה

English:Sync Printers
Translated:סנכרן מדפסות

English:Sync To Print
Translated:סנכרון להדפסה

English:Syncing Printer Profiles...
Translated:מסנכרן פרופילי מדפסת ...

English:Tee
Translated:טי

English:Temp Lower Amount
Translated:טמפ סכום נמוך יותר

English:temperature
Translated:טמפרטורה

English:Temperature
Translated:טמפרטורה

English:Temperature Requests
Translated:בקשות טמפרטורה

English:Temperature Responses
Translated:תגובות טמפרטורה

English:temperature1
Translated:טמפרטורה 1

English:temperature2
Translated:טמפרטורה 2

English:temperature3
Translated:טמפרטורה 3

English:Temperatures
Translated:טמפרטורות

English:Terminal
Translated:מסוף

English:Text
Translated:טקסט

English:Text Size
Translated:גודל טקסט

English:Text2
Translated:טקסט 2

English:Thank you!  Your information has been submitted.
Translated:תודה! המידע שלך נשלח.

English:The {0} can only go as high as 100%.
Translated:{0} יכול להגיע רק ל -100%.

English:The {0} must be at least 1.
Translated:{0} חייב להיות לפחות 1.

English:The {0} must be between 0 and 1.
Translated:{0} חייב להיות בין 0 ל 1.

English:The {0} must be greater than 0.
Translated:{0} חייב להיות גדול מ -0.

English:The actual diameter of the filament used for printing.
Translated:הקוטר בפועל של החוט המשמש להדפסה.

English:The amount of filament to insert into the printer when loading.
Translated:כמות נימה להכניס לתוך המדפסת בעת טעינה.

English:The amount of filament to remove from the printer while unloading.
Translated:כמות החוט להסרה מהמדפסת בעת פריקה.

English:The amount of infill material to generate, expressed as a ratio or a percentage.
Translated:כמות חומר infill לייצר, לידי ביטוי יחס או אחוז.

English:The amount the infill edge will push into the perimeter. Helps ensure the infill is connected to the edge. This can be expressed as a percentage of the Nozzle Diameter.
Translated:כמות קצה infill ידחוף לתוך המערכת. מסייע להבטיח את infill מחובר לקצה. זה יכול לבוא לידי ביטוי באחוזים של קוטר נחיר.

English:The amount to lower the temperature when the hotend is inactive.
Translated:כמות כדי להקטין את הטמפרטורה כאשר hotend אינו פעיל.

English:The angle at which the support material lines will be drawn.
Translated:הזווית שבה יימשכו קווי חומר התמיכה.

English:The angle of the infill, measured from the X axis. Not used when bridging.
Translated:זווית infill, נמדד מן ציר X. לא נעשה שימוש בעת גישור.

English:The angle to generate support for
Translated:זווית כדי ליצור תמיכה

English:The angle to rotate the top of the part
Translated:הזווית לסובב את החלק העליון של החלק

English:The bed is currently heating and its target temperature cannot be changed until it reaches {0}°C.\n\nYou can set the starting bed temperature in SETTINGS -> Filament -> Temperatures.\n\n{1}
Translated:המיטה מתחממת כרגע וטמפרטורת המטרה שלה אינה ניתנת לשינוי עד שהיא מגיעה ל 0 ° C.\n\nניתן להגדיר את טמפרטורת המיטה החל בהגדרות -> נימה -> טמפרטורות.\n\n{1}

English:The date this file was originally created.
Translated:תאריך הקובץ נוצר במקור.

English:The diameter of the extruder's nozzle.
Translated:קוטר הזרבובית של האקסטרודר.

English:The distance between support material lines.
Translated:המרחק בין קווי חומרי התמיכה.

English:The distance between the top of the raft and the bottom of the model. 0.6 mm is a good starting point for PLA and 0.4 mm is a good starting point for ABS. Lower values give a smoother surface, higher values make the print easier to remove.
Translated:המרחק בין החלק העליון של הרפסודה לתחתית המודל. 0.6 מ"מ היא נקודת התחלה טובה עבור PLA ו 0.4 מ"מ היא נקודת התחלה טובה עבור ABS. ערכים נמוכים יותר מספקים משטח חלק יותר, ערכים גבוהים יותר הופכים את ההדפסה לקלה יותר.

English:The distance between the top of the support and the bottom of the model. A good value depends on the type of material. For ABS and PLA a value between 0.4 and 0.6 works well, respectively.
Translated:המרחק בין החלק העליון של התמיכה לתחתית המודל. ערך טוב תלוי בסוג החומר. עבור ABS ו PLA ערך בין 0.4 ו 0.6 עובד היטב, בהתאמה.

English:The distance filament will reverse before each qualifying non-print move
Translated:סיומת המרחק תהפוך לפני כל מהלך שאינו מדפיס

English:The distance from the model at which the first skirt loop is drawn.
Translated:המרחק מהמודל שבו מצוירת לולאת החצאית הראשונה.

English:The distance that a perimeter will overlap itself when it completes its loop, expressed as a percentage of the Nozzle Diameter.
Translated:המרחק שבו יקיף את החוט כאשר הוא משלים את הלולאה שלו, מבוטא כאחוז מקוטר הנחיר.

English:The distance the nozzle will lift after each retraction.
Translated:את המרחק זרבובית ירים לאחר כל נסיגה.

English:The distance the support material will be from the object in the X and Y directions.
Translated:המרחק בין חומר התמיכה יהיה מן האובייקט בכיוונים X ו- Y.

English:The distance to travel after completing a perimeter to improve seams.
Translated:המרחק לנסיעה לאחר השלמת המערכת לשיפור התפרים.

English:The extra distance the raft will extend around the edge of the part.
Translated:המרחק הנוסף הרפסודה ישתרע סביב קצה החלק.

English:The extruder is currently heating and its target temperature cannot be changed until it reaches {0}°C.\n\nYou can set the starting extruder temperature in 'Slice Settings' -> 'Filament'.\n\n{1}
Translated:Extruder הוא חימום כרגע טמפרטורת היעד שלה לא ניתן לשנות עד שהוא מגיע {0} ° C.\n\nניתן להגדיר את טמפרטורת extruder החל ב 'פרוסה הגדרות' -> 'נימה'.\n\n{1}

English:The file you are attempting to print is a GCode file.\n\nIt is recommended that you only print Gcode files known to match your printer's configuration.\n\nAre you sure you want to print this GCode file?
Translated:הקובץ שאתה מנסה להדפיס הוא קובץ GCode.\n\nמומלץ שתדפיס רק קובצי Gcode הידועים לתצורת המדפסת שלך.\n\nהאם אתה בטוח שברצונך להדפיס קובץ GCode זה?

English:The geometric shape of the support structure for the inside of parts.
Translated:הצורה הגיאומטרית של מבנה התמיכה בחלק הפנימי של החלקים.

English:The height of the printer's printable volume, in millimeters. Controls the height of the visual print area displayed in 3D View.
Translated:גובה אמצעי האחסון של המדפסת, במילימטרים. שולט על הגובה של אזור ההדפסה החזותית המוצג בתצוגה תלת-ממדית.

English:The index of the extruder to use for printing support material. Applicable only when Extruder Count is set to a value more than 1.
Translated:אינדקס ה - extruder לשימוש לצורך הדפסת חומר תמיכה. חל רק כאשר Extruder Count מוגדר לערך יותר מ -1.

English:The index of the extruder to use for support material interface layer(s).
Translated:המדד של extruder להשתמש עבור חומר תמיכה ממשק שכבות (ים).

English:The index of the extruder to use to print the raft. Set to 0 to use the support extruder index.
Translated:המדד של extruder להשתמש כדי להדפיס את הרפסודה. הגדר את 0 כדי להשתמש במדד ה extruder של התמיכה.

English:The inset amount for nozzle 1 from the bed
Translated:כמות הבלעדי של הנחיר 1 מהמיטה

English:The inset amount for nozzle 2 from the bed
Translated:כמות הבלעדי של הנחיר 2 מהמיטה

English:The layer(s) at which the print will pause, allowing for a change in filament. Printer is paused before starting the given layer. Leave blank to disable. To pause on multiple layers, separate the layer numbers with semicolons. For example: "16; 37".
Translated:שכבת (s) שבו ההדפסה יהיה הפסקה, המאפשר שינוי נימה. המדפסת מושהית לפני תחילת השכבה הנתונה. השאר ריק כדי להשבית. כדי להשהות בשכבות מרובות, הפרד בין מספרי השכבות בנקודות פסיק. לדוגמה: "16, 37".

English:The length and width of a tower created at the back left of the print used for wiping the next nozzle when changing between multiple extruders. Set to 0 to disable.
Translated:אורך ורוחב של מגדל שנוצר בחלק האחורי השמאלי של ההדפסה המשמש לניגוב הנחיר הבא בעת שינוי בין extruders מרובים. הגדר כ- 0 כדי להשבית.

English:The Markdown that will be shown on the Clean Filament page.
Translated:את Markdown כי יוצגו בדף נימה נקי.

English:The Markdown that will be shown on the Insert Filament page.
Translated:הסימון שיוצג בדף Insert Filament.

English:The Markdown that will be shown on the second extruders Clean Filament page.
Translated:את Markdown כי יוצגו על השני extruders נקי נימה הדף.

English:The Markdown that will be shown on the second extruders Insert Filament page.
Translated:את Markdown כי יוצגו על השני extruders הוספת Filament הדף.

English:The Markdown that will be shown on the Trim Filament page.
Translated:את Markdown כי יוצג על דף נימה חתוך.

English:The maximum amount the printer can accelerate on a G-Code move.
Translated:הסכום המקסימלי שהמדפסת יכולה להאיץ על מהלך G-Code.

English:The maximum speed at which the layer cooling fan will run, expressed as a percentage of full power.
Translated:המהירות המקסימלית שבה מאוורר קירור השכבה יפעל, מבוטא כאחוז של כוח מלא.

English:The maximum speed that the printer treats as 0 and changes direction instantly.
Translated:המהירות המקסימלית שהמדפסת מתייחסת אליה כ 0 ומשנה כיוון באופן מיידי.

English:The maximum speed the printer can move.
Translated:המהירות המקסימלית שהמדפסת יכולה לזוז.

English:The minimum amount of time a layer must take to print. If a layer will take less than this amount of time, the movement speed is reduced so the layer print time will match this value, down to the minimum print speed at the slowest.
Translated:הכמות המינימלית של הזמן שכבה חייבת לקחת להדפסה. אם שכבה ייקח פחות זמן זה, מהירות התנועה מופחתת כך שכבת ההדפסה הזמן יתאים ערך זה, עד מהירות ההדפסה המינימלית בבית האיטי ביותר.

English:The minimum distance of a non-print move which will trigger a retraction.
Translated:המרחק המינימלי של מהלך שאינו מודפס שיפעיל ביטול.

English:The minimum feature size to consider from the model. Leave at 0 to use all the model detail.
Translated:גודל התכונה המינימלית שיש לקחת בחשבון מהמודל. השאר ב 0 כדי להשתמש בכל פרט המודל.

English:The minimum length of filament that must be extruded before a retraction can occur.
Translated:אורך מינימלי של נימה כי חייב להיות extruded לפני נסיגת יכול להתרחש.

English:The minimum length of filament to use printing the skirt loops. Enough skirt loops will be drawn to use this amount of filament, overriding the value set in Loops if the value in Loops will produce a skirt shorter than this value.
Translated:אורך מינימום של נימה להשתמש הדפסה לולאות חצאית. מספיק לולאות חצאית ימשכו להשתמש בכמות זו של נימה, דריסת הערך שנקבע לולאות אם הערך בלולאות יפיק חצאית קצרה יותר מהערך הזה.

English:The minimum speed at which the layer cooling fan will run, expressed as a percentage of full power.
Translated:המהירות המינימלית שבה מאוורר קירור השכבה יפעל, לידי ביטוי כאחוז של כוח מלא.

English:The minimum speed to which the printer will reduce to in order to attempt to make the layer print time long enough to satisfy the minimum layer time.
Translated:המהירות המינימלית שאליה המדפסת תפחית כדי לנסות להפוך את השכבה להדפסה זמן ארוך מספיק כדי לספק את זמן השכבה המינימלית.

English:The number of CPU cores to use while doing slicing. Increasing this can slow down your machine.
Translated:מספר ליבות מעבד להשתמש בעת חיתוך. הגדלת זה יכול להאט את המחשב.

English:The number of degrees Centigrade to lower the temperature of a nozzle while it is not active.
Translated:מספר מעלות מעלות צלזיוס כדי להנמיך את הטמפרטורה של זרבובית בזמן שהוא אינו פעיל.

English:The number of extruders the printer has.
Translated:מספר extruders המדפסת יש.

English:The number of layers for which the layer cooling fan will be forced off at the start of the print.
Translated:מספר השכבות שעבורן מאוורר קירור השכבה ייכפה בתחילת ההדפסה.

English:The number of layers or the distance in millimeters to solid fill on the bottom surface(s) of the object. Add mm to the end of the number to specify distance in millimeters.
Translated:מספר השכבות או המרחק במילימטרים למילוי מוצק על פני השטח התחתון (ים) של האובייקט. הוסף מ"מ לסוף המספר כדי לציין מרחק במילימטרים.

English:The number of layers or the distance to print solid material between the supports and the part. Add mm to the end of the number to specify distance.
Translated:מספר השכבות או המרחק כדי להדפיס חומר מוצק בין תומך וחלק. הוסף מ"מ לסוף המספר כדי לציין מרחק.

English:The number of layers to consider as the beginning of the print. These will print at initial layer speed.
Translated:מספר השכבות שיש להתחשב בהן כתחילת ההדפסה. אלה ידפיסו במהירות השכבה הראשונית.

English:The number of layers to draw the skirt.
Translated:מספר השכבות לצייר את החצאית.

English:The number of layers, or the distance in millimeters, to solid fill on the top surface(s) of the object. Add mm to the end of the number to specify distance in millimeters.
Translated:מספר השכבות, או המרחק במילימטרים, על מילוי מוצק על פני השטח העליון (ים) של האובייקט. הוסף מ"מ לסוף המספר כדי לציין מרחק במילימטרים.

English:The number of loops to draw around all the parts on the bed before starting on the parts. Used mostly to prime the nozzle so the flow is even when the actual print begins.
Translated:מספר לולאות לצייר סביב כל החלקים על המיטה לפני תחילת על החלקים. משמש בעיקר כדי ראש זרבובית כך הזרימה היא גם כאשר ההדפסה בפועל מתחיל.

English:The number of loops to draw around parts. Used to provide additional bed adhesion
Translated:מספר לולאות לצייר סביב חלקים. משמש כדי לספק הידבקות למיטה נוספת

English:The number of times to sample each probe position (results will be averaged).
Translated:מספר פעמים לדגום כל עמדת בדיקה (התוצאות יהיו ממוצעים).

English:The number, or total width, of external shells to create. Add mm to the end of the number to specify width in millimeters.
Translated:המספר, או רוחב הכולל, של פגזים חיצוניים ליצור. הוסף מ"מ לסוף המספר לציון רוחב במילימטרים.

English:The offset from T0 to the probe.
Translated:קיזוז מ T0 כדי בדיקה.

English:The offset of each nozzle relative to the first nozzle. Only useful for multiple extruder machines.
Translated:קיזוז כל פייה יחסית לזרבובית הראשונה. שימושי רק עבור מכונות extruder מרובים.

English:The pattern to draw for the generation of support material.
Translated:דפוס לצייר עבור הדור של חומר תמיכה.

English:The pattern used on the bottom and top layers of the print.
Translated:התבנית המשמשת בשכבות התחתונות והתחתונות של ההדפסה.

English:The position (X and Y coordinates) of the center of the print bed, in millimeters. Normally this is 1/2 the bed size for Cartesian printers and 0, 0 for Delta printers.
Translated:המיקום (קואורדינטות X ו- Y) של מרכז מיטת ההדפסה, במילימטרים. בדרך כלל זה 1/2 המיטה בגודל מדפסות קרטזית 0, 0 עבור מדפסות דלתא.

English:The position to measure the probe offset.
Translated:המיקום למדוד את קיזוז בדיקה.

English:The price of one kilogram of filament. Used for estimating the cost of a print in the Layer View.
Translated:מחירו של קילוגרם אחד של נימה. משמש להערכת העלות של הדפסה בתצוגת השכבה.

English:The print leveling algorithm to use.
Translated:אלגוריתם פילוס ההדפסה לשימוש.

English:The printer has a heated bed.
Translated:המדפסת כוללת מיטה מחוממת.

English:The printer has a layer-cooling fan.
Translated:המדפסת כוללת מאוורר קירור.

English:The printer has a SD card reader.
Translated:המדפסת כוללת קורא כרטיסי SD.

English:The printer has a servo for lowering and raising the z probe.
Translated:המדפסת כוללת סרוו להנמכת והעלאת הגלאי.

English:The printer has a z probe for measuring bed level.
Translated:המדפסת יש בדיקה z למדוד את רמת המיטה.

English:The printer has its own auto bed leveling probe and procedure which can be called using a G29 command during Start G-Code.
Translated:המדפסת יש משלה אוטומטי פילוס בדיקה פילוס הליך אשר ניתן לקרוא באמצעות הפקודה G29 במהלך התחל G-Code.

English:The printer has the ability to control the power supply. Enable this function to show the ATX Power Control section on the Controls pane.
Translated:המדפסת יש את היכולת לשלוט על אספקת החשמל. הפעל פונקציה זו כדי להציג את הקטע בקרת כוח ATX בחלונית 'פקדים'.

English:The printer requires print leveling to run correctly.
Translated:המדפסת דורשת פילוס הדפסה להפעלה נכונה.

English:The printer should now be 'homing'.
Translated:המדפסת צריכה להיות עכשיו 'homing'.

English:The profile you are attempting to load has been corrupted. We loaded your last usable {0} {1} profile from your recent profile history instead.
Translated:הפרופיל שאתה מנסה לטעון פגום. במקום זאת, טעינו את הפרופיל הקודם {0} {1} שמגיע מהיסטוריית הפרופיל האחרונה שלך.

English:The serial driver to use
Translated:הנהג הסידורי להשתמש

English:The serial port communication speed of the printers firmware.
Translated:מהירות תקשורת הטורית הטורית של קושחת המדפסות.

English:The 'Serial Port' section lists all available serial\nports on your device. Changing which USB port the printer\nis connected to may change the associated serial port.\n\nTip: If you are uncertain, unplug/plug in your printer\nand hit refresh. The new port that appears should be\nyour printer.
Translated:הקטע 'יציאה טורית' מפרט את כל היציאות הטוריות\nהזמינות במכשיר שלך. שינוי יציאת ה - USB שאליה מחובר המדפסת / n עשויה לשנות את היציאה הטורית המשויכת.\n\nעצה: אם אינך בטוח, נתק / חבר את המדפסת שלך\nולחץ על רענון. היציאה החדשה שתופיע צריכה להיות\nהמדפסת שלך.

English:The serial port to use while connecting to this printer.
Translated:יציאה טורית לשימוש בעת חיבור למדפסת זו.

English:The shape of the physical print bed.
Translated:צורת המיטה הפיזית.

English:The speed at which bridging between walls will print.
Translated:המהירות שבה גישור בין הקירות יודפס.

English:The speed at which filament will retract and re-extrude.
Translated:המהירות שבה נימה יהיה retract מחדש extrude.

English:The speed at which infill will print.
Translated:המהירות שבה infill יודפס.

English:The speed at which inside perimeters will print.
Translated:המהירות שבה יופעלו ההיקפים הפנימיים.

English:The speed at which interface layers will print.
Translated:המהירות שבה שכבות הממשק יודפסו.

English:The speed at which outside, external, or the otherwise visible perimeters will print.
Translated:המהירות שבה יודפסו החיצוני, החיצוני או החיצוני.

English:The speed at which support material structures will print.
Translated:המהירות שבה יודפסו מבני חומר התמיכה.

English:The speed at which the air gap layer will print.
Translated:המהירות שבה שכבת פער האוויר תודפס.

English:The speed at which the bottom solid layers will print. Can be set explicitly or as a percentage of the Infill speed. Use 0 to match infill speed.
Translated:המהירות שבה השכבות המוצקות התחתונות יודפסו. ניתן להגדיר במפורש או כאחוז מהמהירות Infill. השתמש 0 כדי להתאים מהירות infill.

English:The speed at which the layer cooling fan will run when bridging, expressed as a percentage of full power.
Translated:המהירות שבה מאוורר קירור השכבה יפעל כאשר גישור, לידי ביטוי כאחוז של כוח מלא.

English:The speed at which the layers of the raft (other than the first layer) will print. This can be set explicitly or as a percentage of the Infill speed.
Translated:המהירות שבה יודפסו שכבות הרפסודה (למעט השכבה הראשונה). זה יכול להיות מוגדר במפורש או כאחוז מהירות Infill.

English:The speed at which the nozzle will move when not extruding material.
Translated:המהירות שבה זרבובית ינוע כאשר לא extruding החומר.

English:The speed at which the nozzle will move when printing the initial layers. If expressed as a percentage the Infill speed is modified.
Translated:המהירות שבה הזרבובית תנוע בעת הדפסת השכבות הראשוניות. אם בא לידי ביטוי באחוזים את מהירות Infill הוא שונה.

English:The speed at which the nozzle will move when recovering a failed print, for 1 layer.
Translated:המהירות שבה הזרבובית תנוע בעת שחזור הדפסה כושלת, עבור שכבה אחת.

English:The speed at which the top solid layers will print. Can be set explicitly or as a percentage of the Infill speed.
Translated:המהירות שבה השכבות המוצקות העליונות יודפסו. ניתן להגדיר במפורש או כאחוז מהמהירות Infill.

English:The speed to move the laser when the layer height is 0.025mm. Speed will be adjusted linearly at other heights.
Translated:מהירות להזיז את הלייזר כאשר גובה השכבה הוא 0.025mm. מהירות יותאם באופן ליניארי בגבהים אחרים.

English:The speed to move the laser when the layer height is 0.1mm. Speed will be adjusted linearly at other heights.
Translated:מהירות להזיז את הלייזר כאשר גובה השכבה הוא 0.1mm. מהירות יותאם באופן ליניארי בגבהים אחרים.

English:The speed to print infill when completely solid. This can be set explicitly or as a percentage of the Infill speed.
Translated:המהירות להדפיס infill כאשר מוצק לחלוטין. זה יכול להיות מוגדר במפורש או כאחוז מהירות Infill.

English:The speed to run filament into and out of the printer.
Translated:המהירות להפעיל נימה לתוך ומחוץ למדפסת.

English:The starting height (z) of the print head before probing each print level position.
Translated:גובה ההתחלה (z) של ראש ההדפסה לפני בדיקה של כל מיקום ברמת ההדפסה.

English:The target temperature the extruder will attempt to reach during the print.
Translated:טמפרטורת היעד שאקסטרודר ינסה להגיע אליה במהלך ההדפסה.

English:The temperature at which the extruder will wipe the nozzle, as specified by Custom G-Code.
Translated:הטמפרטורה שבה extruder יהיה לנגב את הזרבובית, כפי שצוין על ידי Custom G-Code.

English:The temperature to which the bed will be set for the duration of the print. Set to 0 to disable.
Translated:הטמפרטורה שאליה תוגדר המיטה למשך ההדפסה. הגדר כ- 0 כדי להשבית.

English:The temperature to which the bed will heat (or cool) in order to remove the part, as specified in Custom G-Code.
Translated:הטמפרטורה שבה המיטה תהיה חום (או מגניב) כדי להסיר את החלק, כמפורט G-Code מותאם אישית.

English:The temperature to which the nozzle will be heated before printing the first layer of a part. The printer will wait until this temperature has been reached before printing.
Translated:הטמפרטורה אליה יחמם את הזרבובית לפני ההדפסה של השכבה הראשונה של חלק. המדפסת תמתין עד שהטמפרטורה תושג לפני ההדפסה.

English:The term 'Baud Rate' roughly means the speed at which\ndata is transmitted.  Baud rates may differ from printer to\nprinter. Refer to your printer manual for more info.\n\nTip: If you are uncertain - try 250000.
Translated:המונח 'Baud Rate' פירושו המהירות שבה\nהנתונים מועברים. תעריפי הבאוד עשויים להיות שונים מהמדפסת אל מדפסת \ n. עיין במדריך למשתמש של המדפסת לקבלת מידע נוסף.\n\nעצה: אם אינך בטוח - נסה 250000.

English:The thickness of each layer of the print, except the first layer. A smaller number will create more layers and more vertical accuracy but also a slower print.
Translated:עובי כל שכבת ההדפסה, למעט השכבה הראשונה. מספר קטן יותר ייצר שכבות יותר ודיוק אנכי יותר, אך גם הדפסה איטית יותר.

English:The thickness of the first layer. A first layer taller than the default layer thickness can ensure good adhesion to the build plate.
Translated:עובי השכבה הראשונה. שכבה ראשונה גבוהה יותר עובי שכבת ברירת המחדל יכולה להבטיח הידבקות טובה על צלחת לבנות.

English:The time it takes to heat back up from a cool down.
Translated:הזמן שנדרש כדי לחמם את הגיבוי מ מגניב למטה.

English:The time it will take to unload the filament
Translated:הזמן שיידרש לפרוק את החוט

English:The time over which to increase the Extra Length On Restart to its maximum value. Below this time only a portion of the extra length will be applied. Leave 0 to apply the entire amount all the time.
Translated:הזמן שבו להגדיל את אורך עוד על הפעלה מחדש לערך המקסימלי שלה. מתחת לזמן זה יחול רק חלק מהאורך הנוסף. השאר 0 כדי להחיל את כל הסכום כל הזמן.

English:The time to print this G-Code is estimated to be {0} seconds.\n\nPlease check your part for errors if this is unexpected.
Translated:הזמן להדפסת קוד G-Code זה הוא {0} שניות.\n\nאנא בדוק את החלק שלך עבור שגיאות אם זה לא צפוי.

English:The version of G-Code the printer's firmware communicates with. Some firmware use different G and M codes. Setting this ensures that the output G-Code will use the correct commands.
Translated:גרסת ה- G-Code שהקושחה של המדפסת מתקשרת אליה. קושחה מסוימת משתמשת בקודי G ו- M שונים. הגדרה זו מבטיחה ש- G-Code של הפלט ישתמש בפקודות הנכונות.

English:The width and depth of the support pillars
Translated:רוחב ועומק עמודי התמיכה

English:The X and Y position of the hot end that minimizes the chance of colliding with the parts on the bed.
Translated:X ו- Y המיקום של סוף חם כי ממזער את הסיכוי של התנגשות עם חלקים על המיטה.

English:The X and Y values of the size of the print bed, in millimeters. For printers with a circular bed, these values are the diameters on the X and Y axes.
Translated:ערכי X ו- Y בגודל של מיטת ההדפסה, במילימטרים. עבור מדפסות עם מיטה עגולה, ערכים אלה הם בקטרים על ציר X ו- Y.

English:The Z Offset for your printer, sometimes called Baby Stepping, is greater than 2mm and invalid. Clear the value and re-level the bed.
Translated:אופסט Z עבור המדפסת שלך, המכונה לפעמים בייבי דריכה, הוא גדול מ 2mm ו לא חוקי. נקה את הערך ואת ברמה מחדש את המיטה.

English:The z offset to apply to improve the first layer adhesion.
Translated:Z לקזז להחיל כדי לשפר את הידבקות השכבה הראשונה.

English:Theme
Translated:נושא

English:There is a new update available for download
Translated:קיים עדכון חדש להורדה

English:There is a recommended update available
Translated:קיים עדכון מומלץ

English:There is a recommended update available for MatterControl. Would you like to download it now?
Translated:קיים עדכון מומלץ עבור MatterControl. האם ברצונך להוריד אותו כעת?

English:There is a required update available
Translated:קיים עדכון נדרש

English:Thin Walls
Translated:קירות רזים

English:This code to will provide read-only access.
Translated:קוד זה יספק גישה לקריאה בלבד.

English:This data compensates for machine misalignment and bed distortion, and ensures good first layer adhesion.
Translated:נתונים אלה מפצים על אי-התאמה של המכונה ועל עיוות המיטה, ומבטיחים הדבקה טובה של השכבה הראשונה.

English:This data improves the alignment of dual extrusion prints.
Translated:נתונים אלה משפרים את היישור של הדפסים שחול כפול.

English:This data is required for software print leveling and ensures good first layer adhesion.
Translated:נתונים אלה נדרשים עבור פילוס תוכנה הדפסה ומבטיח הידבקות טובה שכבת הראשונה.

English:This is a set of regular expressions to apply to lines after they are received from the printer. They will be applied in order to each line received.
Translated:זוהי קבוצה של ביטויים רגולריים כדי להחיל על השורות לאחר שהם מתקבלים מהמדפסת. הם יחולו על מנת לקבל כל שורה.

English:This is a set of regular expressions to apply to lines prior to sending to a printer. They will be applied in the order listed before sending. To return more than one instruction separate them with comma.
Translated:זוהי סדרה של ביטויים רגולריים כדי להחיל על השורות לפני שליחת למדפסת. הם יחולו בסדר המפורט לפני השליחה. כדי להחזיר יותר מאשר הוראה אחת להפריד אותם עם פסיק.

English:This is the angle that lowers or deploys the z probe.
Translated:זוהי הזווית שמפילה או מפריעה את ה- z.

English:This is the angle that raises or stows the z probe.
Translated:זוהי זווית כי מעלה או מאחסן את z בדיקה.

English:This is the make (often the manufacturer) of printer this profile is targeting.
Translated:זה לעשות (לעתים קרובות היצרן) של המדפסת פרופיל זה הוא המיקוד.

English:This is the model of printer this profile is targeting.
Translated:זהו המודל של המדפסת פרופיל זה הוא המיקוד.

English:This is the name of your printer that will be displayed in the choose printer menu.
Translated:זהו שם המדפסת שלך שיוצג בתפריט 'בחירת מדפסת'.

English:This is the position to perform the scale about.
Translated:זה המיקום לבצע את הסולם על.

English:This is to help reduce vibrations during printing. If your printer has a resonance frequency that is causing trouble you can set this to try and reduce printing at that frequency.
Translated:זה כדי לעזור להפחית את הרטט במהלך ההדפסה. אם המדפסת שלך נמצאת בתדר תהודה שגורם לבעיות, באפשרותך להגדיר זאת כדי לנסות ולהקטין את ההדפסה בתדר זה.

English:This should be in 'G-Code'
Translated:זה צריך להיות ב- "G-Code"

English:This will ensure that filament is able to flow through the nozzle.
Translated:זה יבטיח כי נימה הוא מסוגל לזרום דרך הנחיר.

English:This will ensure that no filament is stuck to your nozzle.
Translated:זה יבטיח כי אין נימה תקוע זרבובית שלך.

English:This will improve the accuracy of print leveling 
Translated:זה ישפר את הדיוק של פילוס ההדפסה

English:This will improve the accuracy of print leveling.
Translated:זה ישפר את הדיוק של פילוס ההדפסה.

English:This will only work on specific hardware. Do not use unless you are sure your printer controller supports this feature
Translated:זה יעבוד רק על חומרה ספציפית. אל תשתמש אלא אם אתה בטוח שבקר המדפסת שברשותך תומך בתכונה זו

English:This wizard will close to print a calibration part and resume after the print completes.
Translated:אשף זה ייסגר להדפסת חלק כיול ולחידוש לאחר השלמת ההדפסה.

English:Threads
Translated:חוטים

English:Thumbnails
Translated:תמונות ממוזערות

English:Time
Translated:זמן

English:Time For Extra Length
Translated:זמן לקבלת תוספת אורך

English:Time From Start
Translated:זמן מהתחלה

English:Time Multiplier
Translated:מכפיל זמן

English:Time to End
Translated:הזמן עד הסוף

English:Time to Tool Change
Translated:זמן לשנות את הכלי

English:TM
Translated:TM

English:To complete the next few steps you will need
Translated:כדי להשלים את הצעדים הבאים תצטרך

English:To Folder
Translated:לתיקייה

English:Toggle between specifying the size or the percentage to scale.
Translated:החלף בין מציין את הגודל או את האחוז לגודל.

English:Toggle Selection
Translated:החלף בחירה

English:Toggle Support
Translated:החלף תמיכה

English:Toggle Wipe Tower
Translated:החלף את המגב

English:Tool
Translated:כלי

English:Tool 
Translated:כלי

English:Tools 
Translated:כלים

English:Top Solid Infill
Translated:למעלה מוצק Infill

English:Top Solid Layers
Translated:שכבות מוצקות מובילות

English:Top/Bottom Fill Pattern
Translated:תבנית מילוי מלמעלה / מלמטה

English:Torus
Translated:טורוס

English:Touch Screen Mode
Translated:מצב מסך מגע

English:Transform Wrapper
Translated:טרנספורמציה עטיפה

English:Translate
Translated:לתרגם

English:Transparent
Translated:שקוף

English:Travel
Translated:נסיעות

English:Trim Filament
Translated:חתוך נימה

English:Trim Filament Page
Translated:חתוך נימה הדף

English:Try to connect mesh edges when the actual mesh data is not all the way connected.
Translated:נסו לחבר את קצוות הרשת כאשר נתוני הרשת אינם מחוברים כלל.

English:Tuning Adjustment
Translated:כוונון כוונון

English:Turn off motor current at end of print or after cancel print.
Translated:כבה את זרם המנוע בסוף ההדפסה או לאחר ביטול ההדפסה.

English:Turn on if Below
Translated:הפעל אם מתחת

English:Turn retractions on and off.
Translated:הפעל נסיגה או ביטול.

English:Turn the fan on and off regardless of settings.
Translated:הפעל את המאוורר לסירוגין ללא קשר להגדרות.

English:Turns on and off all cooling settings (all settings below this one).
Translated:הפעלה וכיבוי של כל הגדרות הקירור (כל ההגדרות מתחת לאחת).

English:Twist
Translated:טוויסט

English:Twist Right
Translated:טוויסט ימין

English:Uh oh! Passwords do not match.
Translated:או - או! סיסמאות לא תואמות.

English:Uh-oh! Could not connect to printer.
Translated:או - או! לא ניתן היה להתחבר למדפסת.

English:Unable due to hardware leveling
Translated:לא ניתן עקב פילוס חומרה

English:Unable to Connect
Translated:לא מצליח להתחבר

English:Unable to connect to server
Translated:לא יכול להתחבר לשרת

English:Unable to Import
Translated:לא ניתן לייבא

English:Undo
Translated:לבטל

English:Unexpected error validating settings
Translated:שגיאה לא צפויה אימות הגדרות

English:Unexpected response
Translated:תגובה לא צפויה

English:Ungroup
Translated:להתנתק

English:Unknown
Translated:לא ידוע

English:Unknown Reason
Translated:סיבה לא ידועה

English:Unload
Translated:בטל טעינה

English:Unload filament
Translated:בטל את החוט

English:Unload Filament
Translated:לפרוק נימה

English:Unload Filament Length
Translated:לפרוק אורך נימה

English:Unload Filament Time
Translated:לפרוק זמן נימה

English:Unload Material
Translated:פריקת חומר

English:Unloading Filament
Translated:פריקה פריקה

English:Unlock
Translated:לבטל נעילה

English:Unsupported Baud Rate
Translated:שער באוד לא נתמך

English:Up
Translated:למעלה

English:Up Arrow
Translated:חץ המורה למעלה

English:Up one folder
Translated:למעלה תיקייה אחת

English:Update
Translated:עדכון

English:Update Available
Translated:עדכון זמין

English:Update Channel
Translated:עדכן ערוץ

English:Update In Progress: {0}
Translated:עדכון בתהליך: {0}

English:Update my password
Translated:עדכן את הסיסמה שלי

English:Updating firmware...
Translated:מעדכן קושחה ...

English:Upload
Translated:העלה

English:Uploading...
Translated:מעלה ...

English:Use Automatic Z Probe
Translated:השתמש בדיקה אוטומטית Z

English:Use Braille grade 2 (contractions)
Translated:השתמש ברייל כיתה 2 (התכווצויות)

English:Use cursor keys for axis movements
Translated:השתמש במקשי הסמן לתנועות ציר

English:Use Firmware Retraction
Translated:השתמש בביטול קושחה

English:Use G0
Translated:השתמש ב- G0

English:Use G0 for moves rather than G1.
Translated:השתמש ב- G0 עבור תנועות במקום ב- G1.

English:Use Relative E Distances
Translated:השתמש מרחקים E יחסית

English:Used for small perimeters (usually holes). This can be set explicitly or as a percentage of the Perimeters' speed.
Translated:משמש עבור היקפים קטנים (בדרך כלל חורים). ניתן להגדיר זאת במפורש או כאחוז ממהירות הפרימטרים.

English:Used to specify if more than one extruder share a common heater cartridge.
Translated:משמש כדי לציין אם יותר מאחד extruder לשתף מחסנית המחמם המשותף.

English:Username
Translated:שם משתמש

English:Username or Email
Translated:שם משתמש או דוא"ל

English:Using the [Z] controls on this screen, we will now take a coarse measurement of the extruder height at this position.
Translated:באמצעות פקדי [Z] במסך זה, ננקוט כעת מדידה גסה של גובה ה extruder במיקום זה.

English:Using the above controls
Translated:באמצעות פקדים לעיל

English:Validate Layer Height
Translated:אמת את גובה השכבה

English:Validation Error
Translated:שגיאת אימות

English:Value
Translated:ערך

English:Velocity Paint
Translated:מהירות מהירות

English:Version
Translated:גרסה

English:Vibration Limit
Translated:מגבלת רטט

English:View Icons
Translated:הצג סמלים

English:View Just My Settings
Translated:הצג רק את ההגדרות שלי

English:View Large Icons
Translated:הצג סמלים גדולים

English:View List
Translated:רשימת צפיה

English:View Small Icons
Translated:הצג סמלים קטנים

English:View XSmall Icons
Translated:הצג XSmall סמלים

English:Visit MatterHackers.com to Purchase
Translated:בקר MatterHackers.com לרכוש

English:Wait For Running Clean
Translated:המתן להפעלה נקייה

English:'Wait' Responses
Translated:'המתן' תגובות

English:Waiting For Bed To Heat
Translated:מחכה לישון כדי להתחמם

English:Waiting for Bed to Heat to
Translated:מחכה שהמיטה תירגע

English:Waiting for Extruder 1 to Heat to
Translated:מחכה extruder 1 כדי מחממים

English:Waiting for Extruder 2 to Heat to
Translated:מחכה Extruder 2 כדי מחממים

English:Waiting for hotend {0} to heat to 
Translated:ממתין להוספנד {0} כדי להתחמם

English:Waiting For Printer To Heat
Translated:ממתין להדפסת חום

English:Waiting for the bed to heat to 
Translated:מחכה למיטה כדי להתחמם

English:Waiting for the hotend to heat to 
Translated:מחכה hotend כדי להתחמם

English:Waiting for the hotends to heat up.
Translated:מחכה hotends לחמם.

English:Warm up Time
Translated:זמן חימום

English:Warning
Translated:אזהרה

English:Warning - GCode file
Translated:אזהרה - קובץ GCode

English:Warning - No EEProm Mapping
Translated:אזהרה - אין מיפוי EEProm

English:Warning! The tip of the nozzle will be HOT!
Translated:אזהרה! קצה הנחיר יהיה חם!

English:Warning, very short print
Translated:אזהרה, הדפסה קצרה מאוד

English:WARNING: Disconnecting will stop the current print.\n\nAre you sure you want to disconnect?
Translated:אזהרה: ניתוק יפסיק את ההדפסה הנוכחית.\n\nהאם אתה בטוח שברצונך לנתק?

English:WARNING: In order to perform print recovery, your printer must move down to reach its home position.\nIf your print is too large, part of your printer may collide with it when moving down.\nMake sure it is safe to perform this operation before proceeding.
Translated:אזהרה: כדי לבצע שחזור הדפסה, המדפסת חייבת לעבור למטה כדי להגיע למיקום הבית.\nאם ההדפסה שלך גדולה מדי, חלק מהמדפסת עלול להתנגש בה בעת הזזה.\nודא כי בטוח לבצע פעולה זו לפני שתמשיך.

English:WARNING: Write Failed!
Translated:אזהרה: הכתיבה נכשלה!

English:We will now finalize our measurement of the extruder height at this position.
Translated:כעת נסיים את המדידה של גובה ה extruder במצב זה.

English:We will now refine our measurement of the extruder height at this position.
Translated:כעת אנו לחדד את המדידה של גובה extruder במיקום זה.

English:We will use this paper to measure the distance between the nozzle and the bed.
Translated:נשתמש בנייר זה כדי למדוד את המרחק בין הנחיר למיטה.

English:Website
Translated:אתר אינטרנט

English:Wedge
Translated:טריז

English:Welcome to MatterControl
Translated:ברוכים הבאים MatterControl

English:What was my password again?
Translated:מה היתה הסיסמה שלי שוב?

English:What's this?
Translated:מה זה?

English:wheel
Translated:גל

English:When this is checked MatterControl will attempt to recover a print in the event of a failure, such as lost connection or lost power.
Translated:כאשר זה נבדק MatterControl ינסה לשחזר להדפיס במקרה של כשל, כגון איבד חיבור או איבד כוח.

English:When upgrading to new firmware, first save a backup of the current firmware.
Translated:בעת שדרוג לקושחה חדשה, תחילה שמור גיבוי של הקושחה הנוכחית.

English:When using multiple extruders, the distance filament will reverse before changing to a different extruder.
Translated:בעת שימוש extruders מרובים, את נימה המרחק יהיה הפוך לפני שינוי כדי extruder שונים.

English:Where to start the bend as a percent of the width of the part
Translated:איפה להתחיל את העיקול כאחוז רוחב של החלק

English:Width
Translated:רוחב

English:Wifi Setup
Translated:הגדרת WiFi

English:wipe
Translated:לנגב

English:Wipe Shield Distance
Translated:לנגב מגן המרחק

English:Wipe Tower Size
Translated:מגב גודל המגדל

English:Wizard
Translated:אשף

English:Would you like to setup Wifi?
Translated:האם ברצונך להגדיר את ה- WiFi?

English:Write Filter
Translated:כתוב מסנן

English:X
Translated:איקס

English:X and Y Distance
Translated:X ו- Y המרחק

English:X Offset
Translated:X קיזוז

English:X Y Nozzle Offsets Have Been Calibrated
Translated:X Y מזרז קיזוז כבר מכויל

English:XY Homing Position
Translated:XY עמדת ההומניות

English:Y
Translated:Y

English:Y Offset
Translated:Y קיזוז

English:Yes
Translated:כן

English:You are switching to a different thumbnail rendering mode. If you want, your current thumbnails can be removed and recreated in the new style. You can switch back and forth at any time. There will be some processing overhead while the new thumbnails are created.\n\nDo you want to rebuild your existing thumbnails now?
Translated:אתה עובר למצב עיבוד תמונות שונה. אם תרצה, ניתן להסיר את התמונות הממוזערות הנוכחיות וליצור מחדש את הסגנון החדש. אתה יכול לעבור הלוך ושוב בכל עת. יהיה עיבוד תקורה בעת יצירת התמונות הממוזערות החדשות.\n\nהאם ברצונך לבנות מחדש את התמונות הממוזערות הקיימות שלך כעת?

English:You can also
Translated:אתה יכול גם

English:You can continue to ultra fine calibration, but for most uses this is not necessary.
Translated:אתה יכול להמשיך כיול אולטרה אולטרה, אבל עבור רוב השימושים זה לא הכרחי.

English:You can only connect when not currently connected
Translated:ניתן להתחבר רק כאשר אינך מחובר כעת

English:You have successfully imported a new {0} setting. You can find '{1}' in your list of {0} settings.
Translated:ייבאת בהצלחה הגדרה חדשה של {0}. תוכל למצוא את '{1}' ברשימת ההגדרות של {0}.

English:You have successfully imported a new printer profile. You can find '{0}' in your list of available printers.
Translated:ייבאת בהצלחה פרופיל מדפסת חדש. תוכל למצוא את '{0}' ברשימת המדפסות הזמינות.

English:You may need to wait a minute for your printer to finish initializing.
Translated:ייתכן שיהיה עליך להמתין דקה עד שהמדפסת תסיים אתחול.

English:Your 3D print has been auto-paused.\n\nLayer {0} reached.
Translated:ההדפסה התלת-ממדית שלך הופסקה באופן אוטומטי.\n\nLayer {0} הגיע.

English:Your 3D print has been paused.\n\nOut of filament, or jam, detected. Please load more filament or clear the jam.
Translated:ההדפס התלת-ממדי שלך הושהה.\n\nמתוך נימה, או ריבה, זוהה. אנא טען עוד נימה או נקה את החסימה.

English:Your application is up-to-date
Translated:האפליקציה שלך מעודכנת

English:Your code has been redeemed.  Please check the Library.
Translated:הקוד שלך נפדה. בדוק את הספרייה.

English:Your Email Address
Translated:כתובת המייל שלך

English:Your invite has been sent!
Translated:ההזמנה שלך נשלחה!

English:Your nozzles should now be calibrated.
Translated:חרירי שלך עכשיו צריך להיות מכויל.

English:Your Phone Number
Translated:מספר הטלפון שלך

English:Your printer has been adjusted but we should run calibrating again to improve accuracy.
Translated:המדפסת שלך הותאמה, אך עלינו להפעיל כיול שוב כדי לשפר את הדיוק.

English:Your printer is reporting a HARDWARE ERROR and has been paused. Check the error and cancel the print if required.
Translated:המדפסת מדווחת על שגיאת HARDWARE והושהתה. בדוק את השגיאה ובטל את ההדפסה אם נדרש.

English:Your Share Code
Translated:קוד המניות שלך

English:Your Start G-Code should not contain a G29 if you are planning on using print leveling. Change your start G-Code or turn off print leveling.
Translated:קוד ה- G-Start לא אמור להכיל G29 אם אתה מתכנן להשתמש בפילוס הדפסה. שנה את קוד G-Code או כבה את פילוס ההדפסה.

English:Your Start G-Code should not contain a G29 if you are planning on using Print Recovery. Change your start G-Code or turn off Print Recovery.
Translated:קוד ה- G-Start לא אמור להכיל G29 אם אתה מתכנן להשתמש ב- Print Recovery. שנה את התחל G-Code או לכבות את השחזור הדפסה.

English:Your Start G-Code should not contain a G30 if you are planning on using print leveling. Change your start G-Code or turn off print leveling.
Translated:קוד ה- G-Start לא אמור להכיל G30 אם אתה מתכנן להשתמש בפילוס הדפסה. שנה את קוד G-Code או כבה את פילוס ההדפסה.

English:Your Start G-Code should not contain a G30 if you are planning on using Print Recovery. Change your start G-Code or turn off Print Recovery.
Translated:קוד ה- G-Start לא אמור להכיל G30 אם אתה מתכנן להשתמש ב- Print Recovery. שנה את התחל G-Code או לכבות את השחזור הדפסה.

English:Z
Translated:Z

English:Z Calibration
Translated:כיול

English:Z Calibration complete.
Translated:Z כיול מלא.

English:Z Calibration measures the z position of the nozzles.
Translated:Z כיול מודד את מיקום z של החרירים.

English:Z Lift
Translated:Z להרים

English:Z Offset
Translated:Z אופסט

English:Z Offset is too large.
Translated:Z אופסט גדול מדי.

English:ZIP File
Translated:קובץ ZIP

English:Zoom
Translated:זום

English:Zoom (Ctrl + Left Mouse)
Translated:זום (Ctrl + עכבר שמאלי)

English:Zoom in
Translated:התקרב

English:Zoom out
Translated:להקטין את התצוגה

English:Zoom to window
Translated:זום לחלון

