English:
Translated:

English:    • Remove the paper
Translated:    • הסר את הנייר

English:- none -
Translated:- אף אחד -

English: Once it is finished homing we will heat the bed.
Translated: לאחר שיסתיים הביתה נחמם את המיטה.

English:$/kg
Translated:$ / ק"ג

English:%
Translated:%

English:{0} (Update Available)
Translated:{0} (עדכון זמין)

English:{0} must be greater than 0.
Translated:{0} חייב להיות גדול מ- 0.

English:{0} must be less than or equal to the {1} * 4.
Translated:{0} חייב להיות פחות או שווה ל {1} * 4.

English:{0} must be less than or equal to the {1}.
Translated:{0} חייב להיות פחות או שווה ל- {1}.

English:<< Back
Translated:<< חזרה

English:°
Translated:°

English:°C
Translated:מעלות צלזיוס

English:0 for no hole
Translated:0 ללא חור

English:2D Layer View
Translated:תצוגת שכבה דו מימדית

English:3D
Translated:תלת מימד

English:3D Layer View
Translated:תצוגת שכבה תלת מימדית

English:A comma separated list of sample points to probe the bed at. You must specify an x and y position for each point. For example: '20,20,100,180,180,20' will sample the bad at 3 points.
Translated:רשימה מופרדת בפסיק של נקודות מדגם לחקור את המיטה בשעה. עליך לציין מיקום x ו- y עבור כל נקודה. לדוגמה: '20, 20,100,180,180,20 'ידגום את הרע ב -3 נקודות.

English:A modifier of the width of the extrusion for the first layer of the print. A value greater than 100% can help with adhesion to the print bed.
Translated:שינוי ברוחב ההחדרה לשכבה הראשונה של ההדפס. ערך העולה על 100% יכול לעזור בהדבקה למיטה המודפסת.

English:A modifier of the width of the extrusion when printing outside perimeters. Can be useful to fine-adjust actual print size when objects print larger or smaller than specified in the digital model.
Translated:שינוי של רוחב ההשחזה בעת הדפסת היקפים מחוץ. יכול להיות שימושי להתאמה עדינה של גודל ההדפסה בפועל כאשר אובייקטים מודפסים גדולים או קטנים יותר מהמצוין בדגם הדיגיטלי.

English:A password reset code will be sent to your email.
Translated:קוד איפוס סיסמה יישלח לדוא"ל שלך.

English:A sheet of paper
Translated:דף נייר

English:A six-digit code - sent to your email account
Translated:קוד בן שש ספרות - נשלח לחשבון הדוא"ל שלך

English:A U.S. or Canadian mobile phone number
Translated:מספר טלפון נייד אמריקאי או קנדי

English:A valid email address
Translated:כתובת דוא"ל חוקית

English:Abort Calibration
Translated:ביטול כיול

English:Abort Print
Translated:הפסק הדפסה

English:About
Translated:על אודות

English:Acceleration Printing
Translated:הדפסת האצה

English:Acceleration Travel
Translated:נסיעות האצה

English:Accept
Translated:קבל

English:Account created
Translated:חשבון נוצר

English:Action
Translated:פעולה

English:Action Recommended
Translated:פעולה מומלצת

English:Action Required
Translated:פעולה נדרשת

English:Add
Translated:הוסף

English:Add a new Macro
Translated:הוסף מאקרו חדש

English:Add an.stl, .obj, .amf, .gcode or.zip file to the Library
Translated:הוסף לספרייה קובץ an.stl, .obj, .amf, .gcode או.zip

English:Add Base
Translated:הוסף בסיס

English:Add Content
Translated:הוסף תוכן

English:Add Image
Translated:להוסיף תמונה

English:Add New Setting
Translated:הוסף הגדרה חדשה

English:Add to Bed
Translated:הוסף למיטה

English:Add to Selection
Translated:הוסף לבחירה

English:Adhesion
Translated:הדבקה

English:Adjust this to correct differences between expected printing speeds and actual printing speeds.
Translated:התאם זאת כדי לתקן את ההבדלים בין מהירויות הדפסה צפויות למהירויות הדפסה בפועל.

English:Advanced
Translated:מתקדם

English:Advanced Array
Translated:מערך מתקדם

English:After Move
Translated:אחרי מעבר

English:After Tool Change G-Code
Translated:לאחר כלי שינוי קוד G

English:After Tool Change G-Code 2
Translated:לאחר שינוי כלי G-Code 2

English:After Tool Change G-Code 3
Translated:לאחר שינוי כלי G-Code 3

English:After Tool Change G-Code 4
Translated:לאחר שינוי כלי G-Code 4

English:Air Gap
Translated:כיס אוויר

English:Air Gapped Layer
Translated:שכבה עם חלל האוויר

English:Alert
Translated:התראה

English:Align
Translated:יישר קו

English:Align and merge any vertices that are nearly coincident.
Translated:יישר ומזג את כל הקודקודים שהם כמעט צירוף מקרים.

English:All extrusions are multiplied by this value. Increasing it above 1 will increase the amount of filament being extruded (1.1 is a good max value); decreasing it will decrease the amount being extruded (.9 is a good minimum value).
Translated:כל החולנות מוכפלים בערך זה. הגדלתו מעל 1 תגדיל את כמות הנימה שחולצת (1.1 היא ערך מקסימלי טוב); צמצום זה יקטין את הכמות שחולצה (.9 הוא ערך מינימלי טוב).

English:All G-Code lines mush be shorter than 100 characters (excluding comments).
Translated:כל שורות קוד ה- G צריכות להיות קצרות מ- 100 תווים (לא כולל הערות).

English:All Heaters
Translated:כל התנורים

English:Allow MatterControl to split long lines to improve leveling and print canceling. Critical for printers that are significantly out of level.
Translated:אפשר ל- MatterControl לפצל קווים ארוכים לשיפור פילוס וביטול הדפסה. קריטי עבור מדפסות שאינן ברמה ברמה משמעותית.

English:Allows for the repositioning of the rotation origin
Translated:מאפשר מיקום מחדש של מקור הסיבוב

English:Allows you turn on and off applying the fit to the x axis.
Translated:מאפשר להפעיל ולכבות את החלת ההתאמה על ציר ה- x.

English:Allows you turn on and off applying the fit to the y axis.
Translated:מאפשר להפעיל ולכבות את החלת ההתאמה לציר y.

English:Allows you turn on and off applying the fit to the z axis.
Translated:מאפשר להפעיל ולכבות את החלת ההתאמה על ציר ה- Z.

English:Alpha
Translated:אלפא

English:Alpha: The in development version of MatterControl
Translated:אלפא: גרסת הפיתוח של MatterControl

English:Already Calibrated
Translated:כבר מכויל

English:Already Loaded
Translated:טעון כבר

English:An unexpected error occurred during reload
Translated:אירעה שגיאה לא צפויה במהלך הטעינה מחדש

English:Analyze Every Layer
Translated:נתח כל שכבה

English:Anchor
Translated:עוגן

English:and ensure that no filament is stuck to your nozzle.
Translated:וודא ששום נימה לא תודבק בזרבובית שלך.

English:and the hotend to heat to 
Translated:והחום להתחמם אליו

English:Angle
Translated:זווית

English:Anyone with this code will have access
Translated:לכל מי שיש לו קוד זה תהיה גישה

English:Application Cache
Translated:מטמון יישומים

English:Application Storage
Translated:אחסון יישומים

English:Apply
Translated:להגיש מועמדות

English:Apply leveling to G-Code during export
Translated:החל פילוס על קוד G במהלך הייצוא

English:Are you sure you want to abort calibration?
Translated:האם אתה בטוח שברצונך לבטל את הכיול?

English:Are you sure you want to abort the current print and close MatterControl?
Translated:האם אתה בטוח שברצונך לבטל את ההדפס הנוכחי ולסגור את MatterControl?

English:Are you sure you want to add this part ({0}) to the Queue?\nThe 3D part you are trying to load may be too complicated and cause performance or stability problems.\n\nConsider reducing the geometry before proceeding.
Translated:האם אתה בטוח שברצונך להוסיף את החלק הזה ({0}) לתור?\nהחלק התלת-ממדי שאתה מנסה לטעון עשוי להיות מסובך מדי ולגרום לבעיות ביצועים או יציבות.\n\nשקול להפחית את הגיאומטריה לפני שתמשיך.

English:Are you sure you want to delete printer '{0}'?
Translated:האם אתה בטוח שברצונך למחוק את המדפסת '{0}'?

English:Are you sure you want to exit while a print is running from SD Card?\n\nNote: If you exit, it is recommended you wait until the print is completed before running MatterControl again.
Translated:האם אתה בטוח שברצונך לצאת בזמן שההדפס פועל מכרטיס SD?\n\nהערה: אם אתה יוצא, מומלץ לחכות עד להשלמת ההדפסה לפני שתפעיל שוב את MatterControl.

English:Are you sure you want to remove the currently selected items?
Translated:האם אתה בטוח שברצונך להסיר את הפריטים שנבחרו כעת?

English:Are you sure you want to sign out? You will not have access to your printer profiles or cloud library.
Translated:האם אתה בטוח שברצונך לצאת? לא תהיה לך גישה לפרופילי המדפסת או לספריית הענן שלך.

English:Arrange All Parts
Translated:סדר את כל החלקים

English:Array
Translated:מערך

English:As the time to print a layer decreases to this, the fan speed will be increased up to its maximum speed.
Translated:ככל שזמן הדפסת השכבה פוחת לכך, מהירות המאוורר תוגבר למהירות המרבית שלה.

English:Ascending
Translated:עולה

English:Attempting to connect
Translated:מנסה להתחבר

English:ATX Power Control
Translated:בקרת כוח ATX

English:Auto Connect
Translated:התחברות אוטומטית

English:Auto Release Motors
Translated:מנועי שחרור אוטומטי

English:Auto Uppercase
Translated:אותיות גדולות אוטומטיות

English:Automatic Heater Shutdown in
Translated:כיבוי מחמם אוטומטי ב - Windows 7

English:Avoid contact with your skin.
Translated:הימנע ממגע עם העור שלך.

English:Avoid Crossing Perimeters
Translated:הימנע מחציית פרמטרים

English:Axis
Translated:ציר

English:Axis movement speeds
Translated:מהירויות תנועת צירים

English:Baby Step Offset
Translated:אופסט שלב תינוק

English:Back
Translated:חזור

English:Back Ratio
Translated:יחס אחורי

English:Backing Depth
Translated:עומק גיבוי

English:Backlash (minimal distance between meshing gears; in mm)
Translated:ניתוק חוזר (מרחק מינימלי בין הילוכים עם רשת; במ"מ)

English:Backup Firmware Before Update
Translated:קושחת גיבוי לפני עדכון

English:Base
Translated:בסיס

English:Baud Rate
Translated:קצב שידור

English:Bed
Translated:מיטה

English:Bed Leveling data created at {0}°C versus current {1}°C
Translated:נתוני פילוס מיטה נוצרו ב- {0} ° C לעומת הנוכחי {1} ° C

English:Bed Leveling Temperature
Translated:טמפרטורת פילוס מיטה

English:Bed PID Settings
Translated:הגדרות PID למיטה

English:Bed Remove Part Temperature
Translated:מיטה הסרת טמפרטורת חלק

English:Bed Shape
Translated:צורת מיטה

English:Bed Size
Translated:גודל מיטה

English:Bed Temperature
Translated:טמפרטורת מיטה

English:Bed Temperature:
Translated:טמפרטורת מיטה:

English:Before Tool Change
Translated:לפני שינוי כלי

English:Before Tool Change G-Code
Translated:לפני שינוי כלי G-Code

English:Before Tool Change G-Code 2
Translated:לפני שינוי כלי G-Code 2

English:Before Tool Change G-Code 3
Translated:לפני שינוי כלי G-Code 3

English:Before Tool Change G-Code 4
Translated:לפני שינוי כלי G-Code 4

English:Behavior
Translated:התנהגות

English:Bend Up
Translated:להתכופף

English:Beta
Translated:בטא

English:Beta: The release candidate version of MatterControl
Translated:בטא: גרסת המועמד לשחרור של MatterControl

English:Booleans
Translated:בולינים

English:Bottom Solid Infill
Translated:מילוי מלא מוצק

English:Bottom Solid Layers
Translated:שכבות מוצקות בתחתית

English:Braille
Translated:ברייל

English:Braille Card
Translated:כרטיס ברייל

English:Bridge Over Infill
Translated:גשר מעל מילוי

English:Bridges
Translated:גשרים

English:Bridging Fan Speed
Translated:מהירות גישור על ידי גישור

English:Brim
Translated:שולי

English:brims
Translated:שוליים

English:Build Height
Translated:בנה גובה

English:Calculate and transmit a standard rep-rap checksum for all commands.
Translated:חישוב והעברת בדיקת ראפ ראפ סטנדרטית עבור כל הפקודות.

English:Calculate Path
Translated:חישוב נתיב

English:Calibrate Printer
Translated:כיול מדפסת

English:Calibration
Translated:כיול

English:Calibration Face
Translated:פנים כיול

English:Calibration Faces
Translated:פנים כיול

English:Calibration Files
Translated:קבצי כיול

English:Calibration Mode
Translated:מצב כיול

English:Calibration Parts
Translated:חלקי כיול

English:Calibration Print
Translated:הדפסת כיול

English:Calibration Tab
Translated:כרטיסיית כיול

English:Cancel
Translated:בטל

English:Cancel command
Translated:בטל את הפקודה

English:Cancel G-Code
Translated:בטל קוד G

English:Cancel Print
Translated:ביטול הדפס

English:Cancel Print?
Translated:לבטל את ההדפסה?

English:Cancel the current print?
Translated:האם לבטל את ההדפס הנוכחי?

English:Can't access
Translated:לא ניתן לגשת

English:Can't log out while printing
Translated:לא ניתן לצאת במהלך ההדפסה

English:Can't sign in while printing
Translated:לא ניתן להיכנס במהלך ההדפסה

English:Change
Translated:שינוי

English:Change Password
Translated:שנה סיסמא

English:Change the scale of the image within the coin.
Translated:שנה את סולם התמונה בתוך המטבע.

English:Change the width of the image lines.
Translated:שנה את רוחב קווי התמונה.

English:Changing your update channel will change the version of MatterControl that you receive when updating
Translated:שינוי ערוץ העדכון ישנה את גרסת MatterControl שתקבל בעת העדכון

English:Check for Update
Translated:בדוק עדכונים

English:Check For Update
Translated:בדוק עדכונים

English:Checking Cloud Services
Translated:בדיקת שירותי ענן

English:Checking for updates...
Translated:בודק עדכונים ...

English:Checking with webservice
Translated:בודק באמצעות שירות אינטרנט

English:Checks before each print that the layer height is less than the nozzle diameter (important for filament adhesion)
Translated:בודק לפני כל הדפסה שגובה השכבה פחות מקוטר הזרבובית (חשוב להדבקת חוטים)

English:Choose the command for showing the print progress on the printer's LCD screen, if it has one.
Translated:בחר בפקודה להצגת התקדמות ההדפסה במסך ה- LCD של המדפסת, אם יש לה כזו.

English:Choose to render as Braille or standard text. This can help show how grade 2 works.
Translated:בחר להציג ככתב ברייל או כטקסט רגיל. זה יכול לעזור להראות כיצד עובד כיתה ב '.

English:Clean Filament Page
Translated:דף נימה נקי

English:Clear
Translated:ברור

English:Clear Bed
Translated:מיטה צלולה

English:Clear Cache
Translated:נקה מטמון

English:Clear selection
Translated:בחירה ברורה

English:Clear ZOffset
Translated:נקה ZOffset

English:Clearance (minimal distance between the apex of a tooth and the trough of the other gear; in mm)
Translated:אישור מרווח (מרחק מינימלי בין קצה שן לשוקת ההילוכים האחרת; במ"מ)

English:Click 'Next' to continue.
Translated:לחץ על 'הבא' כדי להמשיך.

English:Close
Translated:סגור

English:Close Polygons
Translated:מצולעים קרובים

English:Cloud Library
Translated:ספריית ענן

English:Coarse
Translated:גס

English:Coarse calibration complete, we will now do a normal calibration to improve accuracy.
Translated:כיול גס הושלם, כעת נעשה כיול רגיל כדי לשפר את הדיוק.

English:Coast At End
Translated:חוף בסוף

English:Collapse All
Translated:למוטט הכל

English:Color
Translated:צבע

English:Color View
Translated:תצוגת צבע

English:Combine
Translated:שילוב

English:Community
Translated:קהילה

English:Compile model
Translated:ערוך דגם

English:Complete Individual Objects
Translated:חפצים אישיים שלמים

English:Completed
Translated:הושלם

English:Cone
Translated:קון

English:Configure
Translated:קבע את התצורה

English:Configure EEProm
Translated:קבע את התצורה של EEProm

English:Configure Notifications
Translated:הגדר התראות

English:Configure Plugins
Translated:הגדר תוספים

English:Configure Printer
Translated:קבע את תצורת המדפסת

English:Confirm your new password
Translated:אשר את הסיסמה החדשה שלך

English:Confirm your Password
Translated:אמת סיסמתך

English:Congratulations Print Complete
Translated:מזל טוב הדפס הושלם

English:Congratulations! Print Leveling is now configured and enabled.
Translated:מזל טוב! פילוס הדפסה מוגדר כעת ומאופשר.

English:Connect
Translated:התחבר

English:Connect Bad Edges
Translated:חברו קצוות רעים

English:Connect printer (make sure it is on)
Translated:חבר מדפסת (וודא שהיא פועלת)

English:Connect to the currently selected printer
Translated:התחבר למדפסת שנבחרה כעת

English:Connect to your printer to continue
Translated:התחבר למדפסת שלך כדי להמשיך

English:Connect your printer to check for firmware updates.
Translated:חבר את המדפסת כדי לבדוק אם יש עדכוני קושחה.

English:Connected
Translated:מחובר

English:Connecting
Translated:מתחבר

English:Connection Failed
Translated:חיבור נכשל

English:Connection Lost
Translated:הקשר אבד

English:Connection succeeded
Translated:החיבור הצליח

English:Connection timed out
Translated:זמן החיבור נגמר

English:Connection Timeout
Translated:פסק זמן לחיבור

English:Continue
Translated:המשך

English:Continue Printing
Translated:המשך להדפיס

English:Controls
Translated:בקרות

English:Controls the amount of extrusion
Translated:שולט בכמות ההשחלה

English:Controls the speed of printer moves
Translated:שולט במהירות תנועות המדפסת

English:Cooling
Translated:צינון

English:Cooling Thresholds
Translated:סף קירור

English:Copy
Translated:עותק

English:Copy all settings including hardware calibration
Translated:העתק את כל ההגדרות כולל כיול חומרה

English:Copy and recalibrate
Translated:העתק וכייל מחדש

English:Copy everything but hardware specific calibration settings
Translated:העתק הכל מלבד הגדרות כיול ספציפיות לחומרה

English:Copy Mesh
Translated:העתק רשת

English:Copy Printers
Translated:העתק מדפסות

English:Copy Printers to Account
Translated:העתק מדפסות לחשבון

English:Cost
Translated:עלות

English:Could not find a selected button.
Translated:לא נמצא כפתור שנבחר.

English:Couldn't load file
Translated:לא ניתן היה לטעון את הקובץ

English:Couldn't save file
Translated:לא ניתן היה לשמור את הקובץ

English:count or mm
Translated:ספירה או מ"מ

English:Create
Translated:צור

English:Create a hook so that the coin can be hung from a chain.
Translated:צרו וו כך שניתן לתלות את המטבע משרשרת.

English:Create a hook so the Braille can be hung from a necklace or keychain.
Translated:צור וו כך שניתן לתלות את ברייל משרשרת או מחזיק מפתחות.

English:Create a printer to export G-Code
Translated:צור מדפסת לייצוא G-Code

English:Create Account
Translated:צור חשבון

English:Create An Account
Translated:צור חשבון

English:Create Brim
Translated:צור שוליים

English:Create Folder
Translated:צור תיקיה

English:Create Part Sheet
Translated:צור גיליון חלקי

English:Create Perimeter
Translated:צור היקף

English:Create Printer
Translated:צור מדפסת

English:Create Raft
Translated:צור רפסודה

English:Create Skirt
Translated:צור חצאית

English:Create Support
Translated:צור תמיכה

English:Creates a brim attached to the base of the print. Useful to prevent warping when printing ABS (and other warping-prone plastics) as it helps parts adhere to the bed.
Translated:יוצר שולי צמוד לבסיס ההדפס. שימושי למניעת עיוות בעת הדפסת ABS (ופלסטיקה אחרת הנוטה לעיוות) מכיוון שהוא מסייע לחלקים להידבק למיטה.

English:Creates a perimeter around the part on which to wipe the other nozzle when printing using dual extrusion. Set to 0 to disable.
Translated:יוצר היקף סביב החלק עליו לנגב את הזרבובית השנייה בעת הדפסה באמצעות שחול כפול. בחר ב- 0 כדי להשבית.

English:Creates a raft under the printed part. Useful to prevent warping when printing ABS (and other warping-prone plastics) as it helps parts adhere to the bed.
Translated:יוצר רפסודה מתחת לחלק המודפס. שימושי למניעת עיוות בעת הדפסת ABS (ופלסטיקה אחרת הנוטה לעיוות) מכיוון שהוא מסייע לחלקים להידבק למיטה.

English:Creates an outline around the print, but not attached to it. This is useful for priming the nozzle to ensure the plastic is flowing when the print starts.
Translated:יוצר מתאר סביב ההדפס, אך לא מחובר אליו. זה שימושי להדפסת הזרבובית כדי להבטיח שהפלסטיק זורם עם תחילת ההדפסה.

English:Creating firmware backup...
Translated:יוצר גיבוי קושחה ...

English:Creating Gear
Translated:יצירת ציוד

English:Creation Data
Translated:נתוני יצירה

English:Cube
Translated:קוביה

English:Current Build
Translated:בנייה נוכחית

English:Currently available serial ports.
Translated:יציאות טוריות זמינות כרגע.

English:Curve
Translated:עקומה

English:Custom Profile
Translated:פרופיל מותאם אישית

English:Cut
Translated:גזירה

English:Cylinder
Translated:צילינדר

English:Date Created
Translated:תאריך יצירה

English:Date Modified
Translated:תאריך שונה

English:Default
Translated:ברירת מחדל

English:Delete
Translated:מחק

English:Delete Printer
Translated:מחק מדפסת

English:Delete Printer?
Translated:למחוק מדפסת?

English:Delete selection
Translated:מחק בחירה

English:Demo Mode
Translated:במצב הדגמה

English:Density
Translated:צפיפות

English:DEPRECATED: replaced with extruder_offset
Translated:מבוטל: הוחלף ב- extruder_offset

English:Depth
Translated:עומק

English:Descending
Translated:יורד

English:Description
Translated:תיאור

English:Design Apps
Translated:אפליקציות לעיצוב

English:Design Name
Translated:שם עיצוב

English:Details
Translated:פרטים

English:Detect gaps between perimeters that are too thin to fill with normal infill and attempt to fill them.
Translated:גלה פערים בין היקפים דקים מכדי למלא במילוי רגיל ונסו למלא אותם.

English:Detect perimeters that cross over themselves and combine them.
Translated:גלה היקפים שחוצים את עצמם ומשלבים ביניהם.

English:Detect when walls are too close together and need to be extruded as just one wall.
Translated:גלה מתי הקירות קרובים זה לזה מדי וצריך להחליש אותם כמו רק קיר אחד.

English:Detecting device firmware...
Translated:מגלה קושחת מכשירים ...

English:Detects sections of the model that would be too thin to print and expands them to make them printable.
Translated:מגלה חלקים מהדגם שיהיה דק מדי להדפסה ומרחיב אותם כדי להדפיס אותם.

English:Developed By
Translated:פותח על ידי

English:Diameter
Translated:קוטר

English:Disable Fan For The First
Translated:השבת את המאוורר לראשונה

English:Disabled: {0}
Translated:מושבת: {0}

English:Disconnect
Translated:נתק

English:Disconnect and stop the current print?
Translated:לנתק ולעצור את ההדפס הנוכחי?

English:Disconnect from current printer
Translated:נתק מהמדפסת הנוכחית

English:Disconnect printer
Translated:נתק את המדפסת

English:Disconnected
Translated:מנותק

English:Disconnecting
Translated:מתנתק

English:Disconnecting from printer...
Translated:מתנתק מהמדפסת ...

English:Dismiss
Translated:לשחרר

English:Distance
Translated:מרחק

English:Distance From Object
Translated:מרחק מהחפץ

English:Distance or Loops
Translated:מרחק או לולאות

English:Done
Translated:בוצע

English:Don't remind me again
Translated:אל תזכיר לי שוב

English:Don't show this again
Translated:אל תציג זאת שוב

English:Down Arrow
Translated:חץ למטה

English:Download Now
Translated:הורד עכשיו

English:Download Update
Translated:להוריד עדכון

English:Downloading firmware update...
Translated:מוריד עדכון קושחה ...

English:Downloading updates...
Translated:מוריד עדכונים...

English:Downloading...
Translated:מוריד ...

English:Downloads
Translated:הורדות

English:Dual Extrusion Align
Translated:יישור שחול כפול

English:Duplicate
Translated:כפילות

English:Each extruder has a separate part cooling fan that is controlled independently.
Translated:לכל מכבש מאוורר קירור חלק נפרד הנשלט באופן עצמאי.

English:Each Extruder Has Fan
Translated:לכל מפרץ יש מניפה

English:Each individual part is printed to completion then the nozzle is lowered back to the bed and the next part is printed.
Translated:כל חלק בודד מודפס לסיום ואז הנחיר מוריד בחזרה למיטה והחלק הבא מודפס.

English:edit
Translated:ערוך

English:Edit
Translated:ערוך

English:Edit Component
Translated:ערוך רכיב

English:Edit Leveling Data
Translated:ערוך נתוני פילוס

English:Edit Macro
Translated:ערוך מאקרו

English:Edit OpenSCAD script
Translated:ערוך את סקריפט OpenSCAD

English:Edit Page
Translated:ערוך עמוד

English:Edit Selected Setting
Translated:ערוך את ההגדרה שנבחרה

English:Editor Selector
Translated:בורר עורך

English:EEProm Settings
Translated:הגדרות EEProm

English:Elbow
Translated:מרפק

English:Email
Translated:אימייל

English:Email Address
Translated:כתובת דוא"ל

English:Empty Bed
Translated:מיטה ריקה

English:Emulate Endstops
Translated:לחקות מפסקי קצה

English:Enable advanced features like specifying when the twist starts and stops on the part.
Translated:אפשר תכונות מתקדמות כמו ציון מתי הטוויסט מתחיל ועוצר מצד.

English:Enable Auto Cooling
Translated:אפשר קירור אוטומטי

English:Enable Extruder Lift
Translated:אפשר הרמת מכבש

English:Enable Fan
Translated:הפעל מאוורר

English:Enable Line Splitting
Translated:אפשר פיצול קווים

English:Enable Recovery
Translated:אפשר שחזור

English:Enable Retractions
Translated:אפשר נסיגות

English:Enable Software Leveling
Translated:אפשר פילוס תוכנה

English:Enable this if your printer has hardware support for G30 (automatic bed probing) and you want to use it rather than manually measuring the probe positions.
Translated:הפעל זאת אם למדפסת שלך יש תמיכה בחומרה ל- G30 (בדיקה אוטומטית למיטה) ואתה מעוניין להשתמש בה ולא למדוד ידנית את עמדות הבדיקה.

English:End
Translated:סוף

English:End G-Code
Translated:סיים קוד G

English:Ensure that each reduced point is on the surface of the original mesh. This is not normally required and slows the computation significantly.
Translated:ודא שכל נקודה מופחתת נמצאת על פני השטח של הרשת המקורית. זה בדרך כלל לא נדרש ומאט את החישוב באופן משמעותי.

English:Ensure that the part maintains its proportions.
Translated:ודא שהחלק שומר על פרופורציות שלו.

English:Ensures the rotated part has a minimum number of sides per complete rotation
Translated:מבטיח שלחלק המסובב יש מספר מינימלי של צדדים לכל סיבוב מלא

English:Enter a Design Name Here
Translated:הזן כאן שם עיצוב

English:Enter a username
Translated:הכנס שם משתמש

English:Enter New Name Here
Translated:הזן כאן שם חדש

English:Enter reset code
Translated:הזן קוד איפוס

English:Enter Share Code
Translated:הזן קוד שיתוף

English:Enter your email address
Translated:הזן את כתובת הדוא"ל שלך

English:Enter your new password
Translated:הכנס סיסמה חדשה

English:Enter your password
Translated:הכנס סיסמתך

English:Enter your username or email address
Translated:הזן את שם המשתמש או את כתובת הדוא"ל שלך

English:Error
Translated:שגיאה

English:Error compiling OpenSCAD script
Translated:שגיאה בהרכבת סקריפט OpenSCAD

English:Error creating profile
Translated:שגיאה ביצירת פרופיל

English:Error Loading Contents
Translated:שגיאה בטעינת התוכן

English:Error Loading Image
Translated:שגיאה בטעינת תמונה

English:Error Reported
Translated:דווח על שגיאה

English:Error saving file
Translated:שגיאה בשמירת הקובץ

English:Estimated Cost
Translated:מחיר משוער

English:Estimated Mass
Translated:מסה משוערת

English:Evaluate every layer for support requirements. Support will be algorithmically generated and not user editable. NOTE: If there is any user generated support no algorithmic support will be generated.
Translated:הערך כל שכבה לדרישות התמיכה. התמיכה תיוצר באופן אלגוריתמי ולא ניתן לעריכה על ידי המשתמש. הערה: אם יש תמיכה שנוצרה על ידי משתמש לא תיווצר תמיכה אלגוריתמית.

English:Exact clone
Translated:שיבוט מדויק

English:Exit while printing
Translated:צא בזמן ההדפסה

English:Expand
Translated:הרחב

English:Expand All
Translated:הרחב הכל

English:Expand Distance
Translated:הרחב את המרחק

English:Expand Thin Walls
Translated:הרחב חומות דקות

English:Experimental
Translated:ניסיוני

English:Export
Translated:ייצוא

English:Export Bed Leveling Data
Translated:ייצא נתוני פילוס מיטות

English:Export EEPROM
Translated:ייצא EEPROM

English:Export EEPROM Settings
Translated:ייצא הגדרות EEPROM

English:Export Error
Translated:שגיאת ייצוא

English:Export File
Translated:ייצוא קובץ

English:Export G-Code
Translated:ייצא קוד G

English:Export Part Sheet
Translated:ייצא גיליון חלק

English:Export Printer
Translated:ייצא מדפסת

English:Export selection to
Translated:ייצא הבחירה ל -

English:Export X3G
Translated:ייצא X3G

English:Exporting
Translated:מייצא

English:External Perimeters First
Translated:תחילה פרמטרים חיצוניים

English:Extra Length After Tool Change
Translated:אורך נוסף לאחר החלפת כלי

English:Extra Length On Restart
Translated:אורך נוסף בהפעלה מחדש

English:Extrude
Translated:אקסטרים

English:Extrude filament
Translated:נימת גלים

English:Extrude First Layer
Translated:Extrude שכבה ראשונה

English:Extruder
Translated:מכבש

English:Extruder 2 Clean Page
Translated:עמוד 2 נקי

English:Extruder 2 Speed
Translated:מכבש 2 מהירות

English:Extruder 2 Temperature
Translated:טמפרטורת מכבש 2

English:Extruder 3 Temperature
Translated:טמפרטורת מכבש 3

English:Extruder 4 Temperature
Translated:מכבש 4 טמפרטורה

English:Extruder Change
Translated:שינוי מכבש

English:Extruder Count
Translated:ספירת המפרץ

English:Extruder Temperature
Translated:טמפרטורת מכבש

English:Extruder Wipe Temperature
Translated:נגב טמפרטורה

English:Extruders
Translated:אקסטרודרים

English:Extrusion
Translated:שחול

English:Extrusion Multiplier
Translated:מכפיל שחול

English:Extrusion Ratio
Translated:יחס שחול

English:Extrusion Width
Translated:רוחב שחול

English:Failed to connect server
Translated:חיבור השרת נכשל

English:Fan
Translated:אוהד

English:Fan Speed
Translated:מהירות מאוורר

English:Features
Translated:תכונות

English:Feedrate Ratio
Translated:יחס הזנה

English:Filament
Translated:נימה

English:Filament 2 Has Been Loaded
Translated:נימה 2 נטענה

English:Filament Has Been Loaded
Translated:נימה נטענת

English:Filament Length
Translated:אורך נימה

English:Filament Loaded
Translated:נימה נטענת

English:Filament Speed
Translated:מהירות נימה

English:Filament Unloaded
Translated:נימה נטענת

English:Filament Volume
Translated:נפח נימה

English:File May Cause Problems
Translated:הקובץ עלול לגרום לבעיות

English:File Path
Translated:נתיב קבצים

English:Fill Density
Translated:מילוי צפיפות

English:Fill Pattern
Translated:מילוי דפוס

English:Fill Thin Gaps
Translated:מלא פערים דקים

English:Filters
Translated:מסננים

English:Final Count
Translated:ספירה אחרונה

English:Finally click 'Next' to continue.
Translated:לבסוף לחץ על 'הבא' כדי להמשיך.

English:Find and create supports where needed
Translated:מצא וצור תומכים במידת הצורך

English:Fine
Translated:בסדר גמור

English:Finish
Translated:סיים

English:Finished Print
Translated:הדפס סיים

English:Finished Print: {0}
Translated:הדפסה מוגמרת: {0}

English:Finishing Startup
Translated:סיום אתחול

English:Firmware download failed
Translated:הורדת הקושחה נכשלה

English:Firmware EEPROM Settings
Translated:הגדרות EEPROM קושחה

English:Firmware restored successfully. Please reconnect.
Translated:הקושחה שוחזרה בהצלחה. אנא התחבר מחדש.

English:Firmware Type
Translated:סוג קושחה

English:Firmware updated successfully. Please reconnect.
Translated:הקושחה עודכנה בהצלחה. אנא התחבר מחדש.

English:Firmware Updates
Translated:עדכוני קושחה

English:Firmware Version: {0}
Translated:גרסת קושחה: {0}

English:First Layer
Translated:שכבה ראשונה

English:First Layer Bed Temperature
Translated:טמפרטורת מיטת שכבה ראשונה

English:First Layer Only
Translated:שכבה ראשונה בלבד

English:First Layer Thickness
Translated:עובי שכבה ראשונה

English:Fit to Bounds
Translated:מתאים לתחום

English:Fit to Cylinder
Translated:מתאים לצילינדר

English:Flag for the state of our filament loaded on extruder 2.
Translated:דגל למצב נימה שלנו נטען על מכבש 2.

English:Flag for the state of our filament loaded.
Translated:דגל למצב הנימה העמוס שלנו.

English:Flag keeping track if probe calibration wizard has been run.
Translated:סמן את הדגלים אם אשף הכיול של בדיקה הופעל.

English:Flag keeping track if xy calibration wizard has been run.
Translated:דגל את המעקב אחרי שאשף הכיול של xy הופעל.

English:Flat
Translated:שטוח

English:Flatten
Translated:לשטח

English:Flattened
Translated:שטוח

English:Folder Name
Translated:שם התיקיה

English:Folders
Translated:תיקיות

English:Force a retraction when moving between islands (distinct parts on the layer).
Translated:כפה נסיגה בעת מעבר בין איים (חלקים ברורים בשכבה).

English:Forces external perimeters to be printed first. By default, they will print last.
Translated:מאלץ את ההיקפים החיצוניים להדפיס קודם. כברירת מחדל, הם ידפיסו אחרון.

English:Forces the print to have only one extrusion and gradually increase the Z height during the print. Only one part will print at a time with this feature.
Translated:מכריח על ההדפס לבצע שחול אחד בלבד ולהגדיל בהדרגה את גובה ה- Z במהלך ההדפסה. רק חלק אחד יודפס בכל פעם באמצעות תכונה זו.

English:Forces the printer to heat the nozzle before homing.
Translated:מכריח את המדפסת לחמם את הזרבובית לפני ההתחברות.

English:Forces the slicer to attempt to avoid having the perimeter line cross over existing perimeter lines. This can help with oozing or strings.
Translated:מכריח את המגלש לנסות להימנע מהעברת קו ההיקף על קווי ההיקף הקיימים. זה יכול לעזור עם נדיפות או מיתרים.

English:Forgot Password
Translated:שכחת את הסיסמא

English:Forums
Translated:פורומים

English:Found a line that is {0} characters long.\n{1}...
Translated:מצא שורה שאורכה {0} תווים.\n{1} ...

English:g/cm³
Translated:g / cm³

English:g0
Translated:g0

English:G-Code
Translated:קוד G

English:G-Code Flavor
Translated:טעם G-Code

English:G-Code Line
Translated:קו קוד G

English:G-Code Output
Translated:פלט G-Code

English:G-Code to be run after every tool change. You can use '; WRITE_RAW' to skip checksums or '; NO_PROCESSING' to skip position offsetting.
Translated:קוד G להפעיל לאחר כל שינוי כלי. אתה יכול להשתמש '; WRITE_RAW 'כדי לדלג על סיכומי צ'קים או'; NO_PROCESSING 'כדי לדלג על קיזוז המיקום.

English:G-Code to be run after switching to extruder 2. Will use standard after G-Code if not set. You can use '; WRITE_RAW' to skip checksums or '; NO_PROCESSING' to skip position offsetting.
Translated:קוד G להפעיל לאחר מעבר למכבש 2. ישתמש בתקן אחרי קוד G אם לא מוגדר. אתה יכול להשתמש '; WRITE_RAW 'כדי לדלג על סיכומי צ'קים או'; NO_PROCESSING 'כדי לדלג על קיזוז המיקום.

English:G-Code to be run after switching to extruder 3. Will use standard after G-Code if not set. You can use '; WRITE_RAW' to skip checksums or '; NO_PROCESSING' to skip position offsetting.
Translated:קוד G יפעל לאחר מעבר למכבש 3. ישתמש בתקן אחרי קוד G אם לא מוגדר. אתה יכול להשתמש '; WRITE_RAW 'כדי לדלג על סיכומי צ'קים או'; NO_PROCESSING 'כדי לדלג על קיזוז המיקום.

English:G-Code to be run after the change in Z height for the next layer.
Translated:קוד G יפעל לאחר השינוי בגובה Z לשכבה הבאה.

English:G-Code to be run at the end of all automatic output (the very end of the G-Code commands).
Translated:קוד ה- G יפעל בסוף כל הפלט האוטומטי (ממש בסוף פקודות ה- G-Code).

English:G-Code to be run before every tool change. You can use '; WRITE_RAW' to skip checksums or '; NO_PROCESSING' to skip position offsetting.
Translated:קוד G להפעיל לפני כל שינוי כלי. אתה יכול להשתמש '; WRITE_RAW 'כדי לדלג על סיכומי צ'קים או'; NO_PROCESSING 'כדי לדלג על קיזוז המיקום.

English:G-Code to be run before switching to extruder 2. Will use standard before G-Code if not set. You can use [wipe_tower_x] [wipe_tower_y] & [wipe_tower_z]  to set the extruder position if needed. You can also use '; WRITE_RAW' to skip checksums or '; NO_PROCESSING' to skip position offsetting.
Translated:קוד G ש יופעל לפני המעבר למכבש 2. ישתמש בתקן לפני קוד G אם לא מוגדר. אתה יכול להשתמש ב- [wipe_tower_x] [wipe_tower_y] ו- [wipe_tower_z] כדי להגדיר את מיקום המכבש במידת הצורך. אתה יכול גם להשתמש '; WRITE_RAW 'כדי לדלג על סיכומי צ'קים או'; NO_PROCESSING 'כדי לדלג על קיזוז המיקום.

English:G-Code to be run before switching to extruder 3. Will use standard before G-Code if not set. You can use [wipe_tower_x] [wipe_tower_y] & [wipe_tower_z]  to set the extruder position if needed. You can also use '; WRITE_RAW' to skip checksums or '; NO_PROCESSING' to skip position offsetting.
Translated:קוד G ש יופעל לפני המעבר למכבש 3. ישתמש בתקן לפני קוד G אם לא מוגדר. אתה יכול להשתמש ב- [wipe_tower_x] [wipe_tower_y] ו- [wipe_tower_z] כדי להגדיר את מיקום המכבש במידת הצורך. אתה יכול גם להשתמש '; WRITE_RAW 'כדי לדלג על סיכומי צ'קים או'; NO_PROCESSING 'כדי לדלג על קיזוז המיקום.

English:G-Code to be run immediately following the temperature setting commands. Including commands to set temperature in this section will cause them not be generated outside of this section. Will accept Custom G-Code variables.
Translated:קוד G יופעל מייד לאחר פקודות הגדרת הטמפרטורה. כלול פקודות להגדרת טמפרטורה בסעיף זה יביא לכך שלא ייווצרו מחוץ לסעיף זה. יקבלו משתני קוד G בהתאמה אישית.

English:G-Code to be run when the print resumes after a pause.
Translated:קוד G להריץ כאשר ההדפסה תתחדש לאחר הפסקה.

English:G-Code to run upon successful connection to a printer. This can be useful to set settings specific to a given printer.
Translated:קוד G להפעלת חיבור מוצלח למדפסת. זה יכול להיות שימושי לקביעת הגדרות ספציפיות למדפסת נתונה.

English:G-Code to run when a print is canceled.
Translated:קוד G לפעול בעת ביטול ההדפס.

English:G-Code to run when the printer is paused.
Translated:קוד G לפעול כאשר המדפסת מושהית.

English:Gear
Translated:גלגל שיניים

English:General
Translated:כללי

English:Generate
Translated:ליצור

English:Generate Everywhere
Translated:ליצור בכל מקום

English:Generate Support
Translated:צור תמיכה

English:Generate Supports
Translated:צור תומכים

English:Generates an outline around the support material to improve strength and hold up interface layers.
Translated:מייצר מתאר סביב חומר התמיכה לשיפור חוזק ושמירת שכבות ממשק.

English:Generating Lithophane
Translated:יוצר ליטופן

English:Generating Text Meshes
Translated:יצירת רשתות טקסט

English:Give the macro a name
Translated:תן למקרו שם

English:Group
Translated:קבוצה

English:Guides and Articles
Translated:מדריכים ומאמרים

English:Half Cylinder
Translated:חצי צילינדר

English:Half Sphere
Translated:חצי כדור

English:Half Wedge
Translated:חצי טריז

English:Hardware
Translated:חומרה

English:Hardware Error
Translated:שגיאת חומרה

English:Has C Axis
Translated:יש ציר C

English:Has Fan
Translated:יש מניפה

English:Has Filament Runout Sensor
Translated:יש חיישן הפעלת נימה

English:Has Hardware Leveling
Translated:יש פילוס חומרה

English:Has Heated Bed
Translated:מיטה מחוממת

English:Has Power Control
Translated:יש בקרת כוח

English:Has SD Card Reader
Translated:יש קורא כרטיסי SD

English:Has Z Probe
Translated:יש Z Probe

English:Has Z Servo
Translated:יש Z סרוו

English:Have MatterControl send you email messages about your print
Translated:בקש מ- MatterControl לשלוח לך הודעות דוא"ל לגבי ההדפס שלך

English:Have MatterControl send you text messages about your print
Translated:בקש מ- MatterControl לשלוח לך הודעות טקסט אודות ההדפס שלך

English:Heat Before Homing
Translated:חום לפני הביתה

English:Heated Bed
Translated:מיטה מחוממת

English:Heating Bed
Translated:מיטת חימום

English:Heating Nozzle
Translated:זרבובית חימום

English:Heating the printer
Translated:חימום המדפסת

English:Height
Translated:גובה

English:Help
Translated:עזרה

English:High Precision
Translated:דיוק גבוה

English:History
Translated:היסטוריה

English:Holding Temperature
Translated:טמפרטורת החזקה

English:Hollow
Translated:חלול

English:Hollow Out
Translated:חלול

English:Home
Translated:בית

English:Home C
Translated:בית ג

English:Home X
Translated:בית X

English:Home X, Y and Z
Translated:בית X, Y ו- Z

English:Home Y
Translated:בית י

English:Home Z
Translated:בית ז

English:Home Z Max
Translated:בית Z מקס

English:Homing
Translated:ביתיות

English:Homing Offset
Translated:אופסט ביתי

English:Homing the printer
Translated:הבית של המדפסת

English:Hotend
Translated:Hotend

English:Hotend {0}
Translated:Hotend {0}

English:Hotend {0} Temperature
Translated:Hotend {0} טמפרטורה

English:Hotend {0} Temperature:
Translated:Hotend {0} טמפרטורה:

English:Hotend Temperature
Translated:טמפרטורת חם

English:Hotend Temperature:
Translated:טמפרטורת hotend:

English:How can we improve?
Translated:איך אנחנו יכולים להשתפר?

English:Hz
Translated:הרץ

English:Ideal for cloning settings across different physical printers
Translated:אידיאלי לשיבוט הגדרות בין מדפסות פיזיות שונות

English:if currently connected
Translated:אם כרגע מחובר

English:If set, the printer will automatically attempt to connect when selected.
Translated:אם היא מוגדרת, המדפסת תנסה להתחבר אוטומטית כשתבחר.

English:If the extruder has been running for a long time, it may be reporting values that are too large, this will periodically reset it.
Translated:אם המכבש פועל במשך זמן רב, יתכן שהוא מדווח על ערכים גדולים מדי, הדבר יאופס אותו מעת לעת.

English:If the time to print a layer is less than this, the fan will turn on at its minimum speed. It will then ramp up to its maximum speed as the layer time decreases.
Translated:אם הזמן להדפסת שכבה הוא פחות מזה, המאוורר יופעל במהירות המינימלית שלו. לאחר מכן הוא יעלה למהירותו המרבית ככל שזמן השכבה יפחת.

English:Image
Translated:תמונה

English:Image Converter
Translated:ממיר תמונות

English:Image to Path
Translated:תמונה לנתיב

English:Immediately turn off heaters
Translated:כבה מייד את התנורים

English:Import
Translated:יבוא

English:Import EEPROM
Translated:ייבא את EEPROM

English:Import EEPROM Settings
Translated:ייבא הגדרות EEPROM

English:Import Presets
Translated:ייבא הגדרות קבועות מראש

English:Import Printer
Translated:ייבא מדפסת

English:Import Successful
Translated:ייבוא מוצלח

English:Import Wizard
Translated:אשף הייבוא

English:In / Out Indicators
Translated:מחווני כניסה / יציאה

English:Inactive Cool Down
Translated:קירור לא פעיל

English:Include a picture of my print
Translated:כלול תמונה של ההדפס שלי

English:Indicates that the Z axis homes the hot end away from the bed (z-max homing)
Translated:מציין שציר Z מאכלס את הקצה החם הרחק מהמיטה (z-max homing)

English:Infill
Translated:מילוי

English:Infill Angle
Translated:זווית מילוי

English:Infill Overlap
Translated:חפיפה מלאה

English:Infill Type
Translated:סוג מילוי

English:Inflate Path
Translated:נתיב ניפוח

English:Initial (Recommended)
Translated:ראשוני (מומלץ)

English:Initial Layer Speed
Translated:מהירות שכבה ראשונית

English:Initial Layers
Translated:שכבות ראשוניות

English:Initializing hardware...
Translated:מאתחל חומרה ...

English:Initializing Library
Translated:מאתחל ספרייה

English:Inner Radius
Translated:רדיוס פנימי

English:Inner Size
Translated:גודל פנימי

English:Insert Filament
Translated:הכנס נימה

English:Insert Filament 2 Page
Translated:הכנס עמוד נימה 2

English:Insert Filament Page
Translated:הכנס דף נימה

English:Inside Perimeters
Translated:בפרימטר

English:Install Update
Translated:התקן עדכון

English:Interface
Translated:ממשק

English:Interface Layer
Translated:שכבת ממשק

English:Interface Layers
Translated:שכבות ממשק

English:Interface Tour
Translated:סיור בממשק

English:Intersect
Translated:מצטלבים

English:Intersection
Translated:צומת

English:Invalid Client Token
Translated:אסימון לקוח לא חוקי

English:Invalid printer selection
Translated:בחירת מדפסת לא חוקית

English:Inventory
Translated:מלאי

English:Invert
Translated:הפוך

English:IP Address
Translated:כתובת ה - IP

English:IP Address of printer/printer controller
Translated:כתובת IP של בקר מדפסת / מדפסת

English:IP Finder
Translated:Finder IP

English:It appears your last print failed to complete.\n\nWould your like to attempt to recover from the last know position?
Translated:נראה שההדפס האחרון שלך לא הושלם.\n\nהאם ברצונך לנסות להתאושש מעמדת הידע האחרונה?

English:It is currently set to {0}.
Translated:הוא מוגדר כרגע ל- {0}.

English:Item cannot be exported
Translated:לא ניתן לייצא פריט

English:Item cannot be exported as STL
Translated:לא ניתן לייצא פריט בתור STL

English:Item not Found
Translated:הפריט לא נמצא

English:Jerk Velocity
Translated:מהירות אידיוט

English:Keep the entire extents of the part within the angle described.
Translated:שמור את כל חלקי החלק בזווית המתוארת.

English:Keep Within Angle
Translated:שמור תוך זווית

English:Keys
Translated:מפתחות

English:Language
Translated:שפה

English:Lay Flat
Translated:לשכב

English:Layer
Translated:שכבה

English:Layer Change G-Code
Translated:שינוי שכבת קוד G

English:Layer Thickness
Translated:עובי שכבה

English:Layer Top
Translated:שכבה עליונה

English:Layer(s) To Pause
Translated:שכבה (ים) להשהייה

English:layers
Translated:שכבות

English:Layers / Surface
Translated:שכבות / משטח

English:layers or mm
Translated:שכבות או מ"מ

English:Leave this as 0 to allow automatic calculation of extrusion width.
Translated:השאר זאת כ- 0 כדי לאפשר חישוב אוטומטי של רוחב ההחדרה.

English:left click
Translated:לחיצה שמאלית

English:left drag
Translated:גרירה שמאלית

English:Length
Translated:אורך

English:Length of extra filament to extrude after a complete tool change (in addition to the re-extrusion of the tool change retraction distance).
Translated:אורך הנימה הנוספת להדחדה לאחר שינוי כלי מלא (בנוסף להחלפה מחדש של מרחק הנסיגה של הכלי).

English:Length of filament to extrude after a complete retraction (in addition to the re-extrusion of the Length on Move distance).
Translated:אורך הנימה להדחדה לאחר נסיגה מלאה (בנוסף להחלפה מחדש של מרחק האורך בתנועה).

English:Length on Tool Change
Translated:אורך על שינוי כלי

English:Let's show you around before you get started.
Translated:בוא נראה אותך לפני שתתחיל.

English:Letter
Translated:מכתב

English:Leveling
Translated:פילוס

English:Leveling Data Visualizer
Translated:פילוס Visual Visualizer

English:Leveling Probe
Translated:בדיקת פילוס

English:Leveling Settings
Translated:הגדרות פילוס

English:Leveling Solution
Translated:פיתרון פילוס

English:Library
Translated:ספריה

English:Library - Enter Share Code
Translated:ספריה - הזן קוד שיתוף

English:Limited Connectivity
Translated:קישוריות מוגבלת

English:Line Checksums
Translated:שורות בדיקת שורות

English:Line Inspector
Translated:מפקח קו

English:Line Support Overlap
Translated:חפיפה של קו תמיכה

English:Linear Array
Translated:מערך לינארי

English:Linear Extrude
Translated:Extrude Linear

English:List of IP's discovered on the network
Translated:רשימת ה- IP שהתגלתה ברשת

English:Lithophane
Translated:ליתופן

English:Load
Translated:עומס

English:Load Extruder
Translated:עומס מכבש

English:Load Extruder {0}
Translated:עומס מכבש {0}

English:Load filament
Translated:טען נימה

English:Load Filament
Translated:טען נימה

English:Load Filament Length
Translated:טען אורך נימה

English:Load Filament to continue
Translated:טען נימה כדי להמשיך

English:Load Material
Translated:טען חומר

English:Loading
Translated:טעינה

English:Loading Filament
Translated:טוען נימה

English:Loading GCode
Translated:טוען GCode

English:Loading G-Code
Translated:טוען קוד G

English:Loading Help
Translated:טוען עזרה

English:Loading...
Translated:טעינה...

English:Local Library
Translated:הספרייה המקומית

English:Location
Translated:מקום

English:Low Precision
Translated:דיוק נמוך

English:Lower / Deploy
Translated:תחתון / פריסה

English:Machine File (G-Code)
Translated:קובץ מכונה (קוד G)

English:Macro Commands
Translated:פקודות מאקרו

English:Macro Editor
Translated:עורך מקרו

English:Macro Name
Translated:שם מאקרו

English:Macro Presets
Translated:קביעות מוגדרות מראש מאקרו

English:Macros
Translated:מקרואים

English:Maintain Proportions
Translated:שמור על פרופורציות

English:make
Translated:עשה

English:Make
Translated:עשה

English:Make all the faces have a consistent orientation.
Translated:הפוך את כל הפנים לכיוון עקבי.

English:Make Component
Translated:הפוך רכיב

English:Make MatterControl emulate bed limits and endstops in software and prevent the printer from moving to invalid locations.
Translated:הפוך את MatterControl לחקות את מגבלות המיטה ואת עצירות הקצה בתוכנה ומנע מהמדפסת לעבור למקומות לא חוקיים.

English:Make Selection
Translated:בחר

English:Make sure the first point on a perimeter is a concave point.
Translated:וודא שהנקודה הראשונה בגובה המערכת היא נקודה קעורה.

English:Make sure the first point on a perimeter is not an overhang.
Translated:וודא שהנקודה הראשונה בקו ההיקפי אינה חפיפה.

English:Make the first layer on top of partial infill use the speed and fan for bridging.
Translated:הפוך את השכבה הראשונה על גבי מילוי חלקי השתמש במהירות ובמאוורר לצורך גישור.

English:Manual Movement Speeds
Translated:מהירויות תנועה ידניות

English:Manually Configure Connection
Translated:הגדר ידנית חיבור

English:Markdown Edit
Translated:עריכת סימון

English:Marlin Firmware EEPROM Settings
Translated:הגדרות EEPROM של קושחה של מרלין

English:Material
Translated:חומר

English:Material density. Only used for estimating mass in the Layer View.
Translated:צפיפות חומר. משמש רק להערכת המסה בתצוגת השכבה.

English:Materials
Translated:חומרים

English:MatterControl
Translated:MatterControl

English:MatterControl Help
Translated:עזרה של MatterControl

English:MatterControl is made possible by the team at MatterHackers and other open source software
Translated:MatterControl מתאפשר על ידי הצוות ב- MatterHackers ותוכנות קוד פתוח אחרות

English:MatterControl Plugins
Translated:תוספי MatterControl

English:MatterControl will now attempt to auto-detect printer.
Translated:MatterControl ינסה כעת לאתר זיהוי אוטומטי של המדפסת.

English:MatterControl: Select Firmware File
Translated:MatterControl: בחר קובץ קושחה

English:MatterHackers Internal Use
Translated:שימוש פנימי של MatterHackers

English:Max Acceleration
Translated:האצה מקסימאלית

English:Max Ratio
Translated:יחס מקסימאלי

English:Max Velocity
Translated:מקסימום מהירות

English:Maximum Acceleration [mm/s²]
Translated:תאוצה מרבית [mm / s²]

English:Maximum E jerk [mm/s]
Translated:איסת E מקסימלית [מ"מ / שניה]

English:Maximum feedrates [mm/s]
Translated:תזונה מקסימאלית [מ"מ / שניות]

English:Maximum Speed
Translated:מהירות מירבית

English:Maximum X-Y jerk [mm/s]
Translated:איסור X-Y מקסימלי [מ"מ / שניות]

English:Maximum Z jerk [mm/s]
Translated:אידיון Z מקסימלי [מ"מ / שניה]

English:Measure the nozzle offset
Translated:מדוד את קיזוז הזרבובית

English:Medium Precision
Translated:דיוק בינוני

English:Merge Overlapping Lines
Translated:מיזוג קווים חופפים

English:Merge Vertices
Translated:מיזוג קודקודים

English:Mesh
Translated:רשת

English:Mesh Modifiers
Translated:משתני רשת

English:Message
Translated:הודעה

English:middle drag
Translated:גרור אמצע

English:Min feedrate [mm/s]
Translated:שיעור הזנה מינימלי [מ"מ / שניות]

English:Min travel feedrate [mm/s]
Translated:תעריף נסיעות מינימלי [מ"מ / שניות]

English:Minimum Extrusion Length
Translated:אורך שחול מינימלי

English:Minimum Extrusion Requiring Retraction
Translated:שחול מינימלי הדורש נסיגה

English:Minimum Print Speed
Translated:מהירות הדפסה מינימלית

English:Minimum segment time [ms]
Translated:זמן פלח מינימלי [ms]

English:Minimum Speed
Translated:מהירות מינימלית

English:Minimum Travel Requiring Retraction
Translated:נסיעות מינימליות הדורשות נסיגה

English:Mirror
Translated:מראה

English:Missing
Translated:חסר

English:mm
Translated:מ"מ

English:mm or %
Translated:מ"מ או%

English:mm zero to disable
Translated:אפס מ"מ להשבית

English:mm/s
Translated:מ"מ / שניות

English:mm/s or %
Translated:מ"מ / ש 'או%

English:mm/s²
Translated:מ"מ / מ"ר

English:model
Translated:דגם

English:Model
Translated:דוגמנית

English:Model View
Translated:דגם תצוגה

English:Model View Style
Translated:סגנון תצוגה מודל

English:Modify
Translated:שנה

English:Modify T1 speeds during extrusion moves by the ratio or percent.
Translated:שנה את מהירויות T1 במהלך מהלכי שחול לפי היחס או האחוז.

English:More
Translated:יותר

English:Mouse
Translated:עכבר

English:Move
Translated:מהלך \ לזוז \ לעבור

English:Move (Shift + Left Mouse)
Translated:העבר (Shift + עכבר שמאלי)

English:Move Item
Translated:העבר פריט

English:Move Part
Translated:העבר חלק

English:Move Part Constrained
Translated:העבר חלק מוגבל

English:Move X negative
Translated:העבר X שלילי

English:Move X positive
Translated:העבר X חיובי

English:Move Y negative
Translated:העבר את Y שלילי

English:Move Y positive
Translated:העבר את Y חיובי

English:Move Z negative
Translated:העבר Z שלילי

English:Move Z positive
Translated:העבר Z חיובי

English:Movement
Translated:תנועה

English:Movement Requests
Translated:בקשות תנועה

English:Movement Speeds
Translated:מהירויות תנועה

English:Movement Speeds Presets
Translated:קביעות מוגדרות מראש במהירות

English:Moves
Translated:נע

English:Moves the nozzle up and off the part to allow cooling.
Translated:מניע את הזרבובית כלפי מעלה ומחוצה לו כדי לאפשר קירור.

English:My Modified Settings
Translated:ההגדרות שלי שהשתנו

English:My Modified Settings (Printer)
Translated:ההגדרות שלי ששונו (מדפסת)

English:Name
Translated:שם

English:Networked Printing
Translated:הדפסה ברשת

English:New Design
Translated:עיצוב חדש

English:New Password
Translated:סיסמה חדשה

English:New Printer Name
Translated:שם מדפסת חדש

English:New updates are ready to install
Translated:עדכונים חדשים מוכנים להתקנה

English:New updates may be available
Translated:יתכן שיהיו עדכונים חדשים

English:New User? 
Translated:משתמש חדש?

English:Next
Translated:הבא

English:No
Translated:לא

English:No Color
Translated:בלי צבע

English:No COM ports available
Translated:אין יציאות COM זמינות

English:No items to Export
Translated:אין פריטים לייצוא

English:No Items to Export
Translated:אין פריטים לייצוא

English:No macros are currently set up for this printer.
Translated:כרגע לא מוגדרים פקודות מאקרו עבור מדפסת זו.

English:No printable parts exists within the bounds of the printer bed. Add content to continue
Translated:לא קיימים חלקים להדפסה בגבול מיטת המדפסת. הוסף תוכן כדי להמשיך

English:No Printer Selected
Translated:לא נבחר מדפסת

English:No results found
Translated:לא נמצאו תוצאות

English:None
Translated:אף אחד

English:Non-Manifold
Translated:לא סעפת

English:Normal
Translated:רגיל

English:Normal (Recommended)
Translated:רגיל (מומלץ)

English:Normally the image is expanded to the edge. This will try to center the weight of the image visually.
Translated:בדרך כלל התמונה מורחבת לקצה. זה ינסה למרכז את משקל התמונה בצורה חזותית.

English:Normally the part is expanded to the cylinders. This will try to center the weight of the part in the cylinder.
Translated:בדרך כלל החלק מורחב לגלילים. זה ינסה למרכז את משקל החלק בצילינדר.

English:Normally you will want to use absolute e distances. Only check this if you know your printer needs relative e distances.
Translated:בדרך כלל תרצה להשתמש למרחקים אלקטרוניים מוחלטים. בדוק זאת רק אם אתה יודע שהמדפסת שלך זקוקה למרחקים אלקטרוניים יחסית.

English:Not Connected
Translated:לא מחובר

English:Note: Slice Settings are applied before the print actually starts. Changes while printing will not effect the active print.
Translated:הערה: הגדרות הפרוסה מיושמות לפני ההדפסה בפועל. שינויים במהלך ההדפסה לא ישפיעו על ההדפסה הפעילה.

English:NOTE: Standard messaging rates may apply.
Translated:הערה: יתכן ויחול שיעורי העברת הודעות סטנדרטיים.

English:Notifications
Translated:התראות

English:Nozzle
Translated:זרבובית

English:Nozzle 1 Inset
Translated:זרבובית 1 כניסה

English:Nozzle 2 Inset
Translated:Nozzle 2 Inset

English:Nozzle Calibration
Translated:כיול זרבובית

English:Nozzle Calibration measures the distance between hotends.
Translated:כיול זרבובית מודד את המרחק בין התנורים.

English:Nozzle Diameter
Translated:קוטר זרבובית

English:Nozzle Offset Calibration
Translated:כיול קיזוז זרבובית

English:Nozzle Offset Calibration Wizard
Translated:אשף כיול קיזוז זרבובית

English:Nozzle Offsets
Translated:קיזוזי זרבובית

English:Number
Translated:מספר

English:Number of layers to print before printing any parts.
Translated:מספר השכבות שיש להדפיס לפני הדפסת חלקים כלשהם.

English:Number of Samples
Translated:מספר הדגימות

English:Oem
Translated:אָם

English:of
Translated:של

English:Off
Translated:כבוי

English:Offset
Translated:קיזוז

English:Offset Calibration complete.
Translated:כיול הקיזוז הושלם.

English:Ok
Translated:בסדר

English:OK
Translated:בסדר

English:'Ok' Responses
Translated:תגובות 'בסדר'

English:On Connect G-Code
Translated:ב- Connect G-Code

English:Oops! Baud Rate must be an integer.
Translated:אופס! שיעור Baud חייב להיות מספר שלם.

English:Oops! Could not complete update.
Translated:אופס! לא ניתן היה להשלים את העדכון.

English:Oops! Could not find this file
Translated:אופס! לא נמצא קובץ זה

English:Oops! Field cannot be left blank
Translated:אופס! לא ניתן להשאיר שדה ריק

English:Oops! Field cannot have special characters
Translated:אופס! בשדה לא יכול להיות תווים מיוחדים

English:Oops! Invalid code.
Translated:אופס! קוד לא תקין.

English:Oops! Invalid username, email or password.
Translated:אופס! שם משתמש, אימייל או סיסמא לא חוקיים.

English:Oops! Please select a baud rate.
Translated:אופס! אנא בחר שיעור baud.

English:Oops! Please select a device to continue.
Translated:אופס! בחר התקן להמשך.

English:Oops! Please select a serial port.
Translated:אופס! אנא בחר יציאה טורית.

English:Oops! Please sign in to enable this feature.
Translated:אופס! אנא היכנס כדי לאפשר תכונה זו.

English:Oops! Printer could not be detected 
Translated:אופס! לא ניתן היה לאתר מדפסת

English:Oops! Settings file '{0}' did not contain any settings we could import.
Translated:אופס! קובץ ההגדרות '{0}' לא הכיל הגדרות שיכולנו לייבא.

English:Oops! There is no eeprom mapping for your printer's firmware.
Translated:אופס! אין מיפוי של eeprom לקושחת המדפסת שלך.

English:Oops! There was a problem creating your account.
Translated:אופס! הייתה בעיה ביצירת החשבון שלך.

English:Oops! There was a problem processing your request.
Translated:אופס! הייתה בעיה בעיבוד בקשתך.

English:Oops! There was a problem resetting your password.
Translated:אופס! הייתה בעיה באיפוס הסיסמה שלך.

English:Oops! Unable to connect to server
Translated:אופס! לא יכול להתחבר לשרת

English:Oops! Unable to initialize device.
Translated:אופס! לא ניתן לאתחל את המכשיר.

English:Oops! Unable to install update.
Translated:אופס! לא ניתן להתקין עדכון.

English:Oops! Unable to recognize settings file '{0}'.
Translated:אופס! לא ניתן לזהות את קובץ ההגדרות '{0}'.

English:Oops! You cannot share this item.
Translated:אופס! אינך יכול לשתף פריט זה.

English:Oops! Your session has expired.  Please sign-in again to continue.
Translated:אופס! התוקף של הפגישה שלך פג. אנא היכנס שוב כדי להמשיך.

English:Open
Translated:פתוח

English:Open File
Translated:קובץ פתוח

English:Open Folder
Translated:תיקייה פתוחה

English:Open Package
Translated:חבילה פתוחה

English:Open Recent
Translated:פתח לאחרונה

English:OpenSCAD not installed
Translated:OpenSCAD לא מותקן

English:Optional
Translated:אופציונאלי

English:Options
Translated:אפשרויות

English:or
Translated:או

English:Other
Translated:אחר

English:Outer Radius
Translated:רדיוס חיצוני

English:Outer Size
Translated:גודל חיצוני

English:Outer Surface - Perimeters
Translated:משטח חיצוני - היקפים

English:Outline Path
Translated:נתיב מתאר

English:Outlines
Translated:קווי מתאר

English:Output only the first layer of the print. Especially useful for outputting gcode data for applications like engraving or cutting.
Translated:פלט רק את השכבה הראשונה של ההדפס. שימושי במיוחד לפלט נתוני gcode ליישומים כמו חריטה או חיתוך.

English:Outside Perimeter
Translated:מחוץ להיקף

English:Outside Perimeters
Translated:מחוץ לפרמטרים

English:Overhang
Translated:תליית יתר

English:Overhang Angle
Translated:זווית התלה

English:Overview
Translated:סקירה כללית

English:Pan
Translated:מחבת

English:Pan View
Translated:נוף פאן

English:Part Cooling Fan
Translated:מאוורר קירור חלק

English:Password
Translated:סיסמה

English:Password Reset Code
Translated:קוד איפוס סיסמה

English:Password update complete
Translated:עדכון הסיסמה הושלם

English:Paste
Translated:הדבק

English:Path
Translated:נתיב

English:Pattern Spacing
Translated:ריווח דפוסים

English:Pause
Translated:הפסקה

English:Pause automatic heater shutdown
Translated:השהה כיבוי תנור אוטומטי

English:Pause G-Code
Translated:השהה את קוד ה- G

English:Pause Print
Translated:השהה הדפסה

English:Paused
Translated:מושהה

English:Percentage of
Translated:אחוז של

English:perimeters
Translated:היקפים

English:Perimeters
Translated:היקפים

English:Permission Denied
Translated:ההרשאה נדחתה

English:Pick the pad that is the most aligned with the base, the pad that is the most balance and centered.
Translated:בחר את הכרית שהיא הכי מיושרה עם הבסיס, את הכרית שהיא הכי איזונית ומרכוזת.

English:PID Settings
Translated:הגדרות PID

English:Pillar Size
Translated:גודל עמוד

English:Pinch
Translated:קמצוץ

English:Pipe Works
Translated:עבודות צינור

English:Pixels Per mm
Translated:פיקסלים למ"מ

English:Place the paper under the extruder
Translated:הניח את הנייר מתחת למכבש

English:Plane Cut
Translated:חתך מטוס

English:Plating History
Translated:היסטוריית ציפוי

English:Play a Sound
Translated:השמיע צליל

English:Play a sound for notifications
Translated:הפעל צליל להתראות

English:Please Confirm
Translated:אנא אשר

English:Please select the material you want to load into extruder {0}.
Translated:בחר את החומר שברצונך לטעון למכבש המכונות {0}.

English:Please select the material you want to load.
Translated:בחר את החומר שברצונך לטעון.

English:Please select the material you want to unload from extruder {0}.
Translated:אנא בחר את החומר שברצונך לפרוק מהמכבש {0}.

English:Please select the material you want to unload.
Translated:בחר את החומר שברצונך לפרוק.

English:Please sign in to continue.
Translated:אנא היכנס כדי להמשיך.

English:Please wait until the print has finished and try again.
Translated:אנא המתן עד שתסתיים ההדפס ונסה שוב.

English:Please wait while we create your account...
Translated:אנא המתן בזמן שאנו יוצרים את חשבונך ...

English:Please wait while we update your password...
Translated:אנא המתן בזמן שאנחנו מעדכנים את הסיסמה שלך ...

English:Please wait. Emailing reset code...
Translated:המתן בבקשה. שולח דוא"ל לקוד איפוס ...

English:Please wait. Redeeming code...
Translated:המתן בבקשה. מממש קוד ...

English:Please wait. Retrieving share code...
Translated:המתן בבקשה. מאחזר קוד שיתוף ...

English:Please wait. Sending invite...
Translated:המתן בבקשה. שולח הזמנה ...

English:Please wait. Signing in...
Translated:המתן בבקשה. נכנס ...

English:Plugins
Translated:תוספים

English:Polygons
Translated:מצולעים

English:Port
Translated:נמל

English:Port In Use
Translated:נמל בשימוש

English:Port not available
Translated:הנמל אינו זמין

English:Port not found
Translated:הנמל לא נמצא

English:Port number to be used with IP Address to connect to printer over the network
Translated:מספר היציאה שישמש עם כתובת IP לחיבור למדפסת דרך הרשת

English:Port Wizard
Translated:אשף הנמל

English:Position
Translated:עמדה

English:Possible Unsupported Parts Detected
Translated:ניתן לאתר חלקים לא נתמכים

English:Power Control
Translated:בקרת חשמל

English:Preheat
Translated:מחממים מראש

English:Preparing help
Translated:מכין עזרה

English:Preparing help index
Translated:מדד הכנת עזרה

English:Preparing To Print
Translated:מתכונן להדפיס

English:Press
Translated:ללחוץ

English:Press [Z-] until there is resistance to moving the paper
Translated:לחץ על [Z-] עד שקיימת התנגדות להנעת הנייר

English:Press [Z+] once to release the paper
Translated:לחץ פעם אחת על [Z +] כדי לשחרר את הנייר

English:Pressure Angle (common values are 14.5, 20 and 25 degrees)
Translated:זווית לחץ (ערכים נפוצים הם 14.5, 20 ו 25 מעלות)

English:Prev
Translated:קודם

English:Preview
Translated:תצוגה מקדימה

English:Primitive Shapes
Translated:צורות פרימיטיביות

English:Primitives
Translated:פרימיטיבים

English:Print
Translated:הדפס

English:Print Canceled
Translated:ההדפסה בוטלה

English:Print Center
Translated:מרכז ההדפס

English:Print History
Translated:הדפסת היסטוריה

English:Print Leveling
Translated:פילוס הדפס

English:Print Leveling is an optional feature for this printer that can help improve print quality. If the bed is uneven or cannot be mechanically leveled, you can click the button to the left to setup Print Leveling.
Translated:פילוס הדפסה הוא תכונה אופציונלית עבור מדפסת זו שיכולה לעזור בשיפור איכות ההדפסה. אם המיטה לא אחידה או שלא ניתן ליישר אותה באופן מכני, תוכלו ללחוץ על הכפתור משמאל כדי להגדיר פילוס הדפסה.

English:Print Leveling measures the plane of the bed.
Translated:פילוס הדפסה מודד את מטוס המיטה.

English:Print Leveling Wizard
Translated:אשף פילוס הדפס

English:Print Notification Settings
Translated:הדפסת הגדרות הודעה

English:Print Queue
Translated:הדפסת תור

English:Print Recovery
Translated:התאוששות הדפסה

English:Print Time
Translated:זמן הדפסה

English:Print Ultra Fine Calibration
Translated:הדפס כיול עדין במיוחד

English:Printer
Translated:מדפסת

English:Printer Calibration
Translated:כיול מדפסת

English:Printer Disconnected
Translated:המדפסת מנותקת

English:Printer Hardware Error
Translated:שגיאת חומרת מדפסת

English:Printer is SLA
Translated:המדפסת היא SLA

English:Printer Name
Translated:שם מדפסת

English:Printer name already exists
Translated:שם המדפסת כבר קיים

English:Printer name cannot be blank
Translated:שם המדפסת לא יכול להיות ריק

English:Printer Paused
Translated:מדפסת מושהית

English:Printer Setup
Translated:הגדרת מדפסת

English:Printer Setup & Calibration
Translated:הגדרת מדפסת וכיול

English:Printer Setup must be run before printing
Translated:יש להפעיל את הגדרת המדפסת לפני ההדפסה

English:Printer Setup Required
Translated:חובה להתקין מדפסת

English:Printers
Translated:מדפסות

English:Printers to Copy
Translated:מדפסות להעתקה

English:Printing
Translated:דפוס

English:Printing From SD Card
Translated:הדפסה מכרטיס SD

English:Printing Speed
Translated:מהירות הדפסה

English:Printing: {0}
Translated:הדפסה: {0}

English:Pro Tools
Translated:כלים מקצועיים

English:Probe at bed center
Translated:בדיקה במרכז המיטה

English:Probe Has Been Calibrated
Translated:הבדיקה מכויל

English:Probe Offset
Translated:קיזוז בדיקה

English:Probe Offset Sample Point
Translated:נקודת מדגם לקיזוז בדיקה

English:Progress Reporting
Translated:דיווח על התקדמות

English:Properties
Translated:נכסים

English:Provide this code to grant someone read-only access.
Translated:ספק קוד זה כדי להעניק למישהו גישה לקריאה בלבד.

English:Purchased
Translated:נקנה

English:Pyramid
Translated:פירמידה

English:Quality
Translated:איכות

English:Radial Array
Translated:מערך רדיאלי

English:Raft
Translated:רפסודה

English:Raft Extruder
Translated:מכבש רפסודות

English:Raft Layers
Translated:שכבות רפסודה

English:Raise / Stow
Translated:העלה / סטו

English:Randomize Starting Points
Translated:אקראי נקודות התחלה

English:Ratio or %
Translated:יחס או%

English:Reach
Translated:להגיע

English:Read Filter
Translated:קרא את המסנן

English:Reboots the firmware on the controller
Translated:מבצע אתחול מחדש של הקושחה בבקר

English:Rebuild
Translated:לבנות מחדש

English:Rebuild Thumbnails Now
Translated:בנה מחדש את התמונות הממוזערות עכשיו

English:Recommended Update Available
Translated:עדכון מומלץ זמין

English:Recover Last Print
Translated:התאושש הדפס אחרון

English:Recover Layer Speed
Translated:התאושש מהירות שכבה

English:Recover Print
Translated:התאושש הדפס

English:recovered once
Translated:התאושש פעם אחת

English:Recovered printer profile
Translated:פרופיל מדפסת משוחזר

English:Redeem Code
Translated:לפדות קוד

English:Redo
Translated:בצע שוב

English:Reduce
Translated:צמצמו

English:Re-enter New Password
Translated:הזן מחדש סיסמה חדשה

English:Re-enter Password
Translated:תכניס מחדש סיסמה

English:Refresh
Translated:רענן

English:Release
Translated:שחרור

English:Release Notes
Translated:מכתבי שחרור

English:Reload Failed
Translated:הטעינה מחדש נכשלה

English:Reloading
Translated:טוען מחדש

English:Remind Me Later
Translated:תזכרו לי אחר כך

English:remove
Translated:הסר

English:Remove
Translated:הסר

English:Remove all auto generated supports
Translated:הסר את כל התומכים שנוצרו אוטומטית

English:Remove interior faces and bodies. This should only be used if the interior bodies are separate from the external faces, otherwise it may remove requried faces.
Translated:הסר פנים וגופות פנים. יש להשתמש בזה רק אם הגופים הפנימיים נפרדים מהפנים החיצוניות, אחרת זה עלול להסיר את הפרצופים הנדרשים.

English:Remove Items?
Translated:הסר פריטים?

English:Remove the calibration part from the bed and compare the sides of the pads in each axis.
Translated:הסר את חלק הכיול מהמיטה והשווה את צידי הרפידות בכל ציר.

English:Remove the paper
Translated:הסר את הנייר

English:Rename
Translated:שנה שם

English:Rename Item
Translated:שנה שם פריט

English:Render Leveling Data on the bed
Translated:העבר את פילוס הנתונים על המיטה

English:Repair
Translated:תיקון

English:Repair any small cracks or bad seams in the model.
Translated:תיקון כל סדקים קטנים או תפרים רעים בדגם.

English:Replacing
Translated:מחליף

English:Report a Bug
Translated:דווח על באג

English:Request the firmware to do retractions rather than specify the extruder movements directly.
Translated:בקש מהקושחה לבצע משיכות במקום לציין ישירות את תנועות המכבש.

English:Require Leveling To Print
Translated:דרוש פילוס להדפסה

English:Required
Translated:נדרש

English:Reset
Translated:אפס

English:Reset Long Extrusion
Translated:אפס שחול ארוך

English:Reset Password
Translated:לאפס את הסיסמה

English:Reset to Defaults
Translated:איפוס לברירות מחדל

English:Reset to Factory Defaults
Translated:אפס לברירות מחדל של היצרן

English:Reset View
Translated:לאפס תצוגה

English:Resetting to default values will remove your current overrides and restore your original printer settings.\nAre you sure you want to continue?
Translated:איפוס לערכי ברירת המחדל תסיר את הדרישות הנוכחיות שלך וישחזר את הגדרות המדפסת המקוריות שלך.\nהאם אתה בטוח שברצונך להמשיך?

English:Resolution
Translated:פתרון הבעיה

English:Restart Required
Translated:אתחול נדרש

English:Restore
Translated:לשחזר

English:Restore Default
Translated:להחזיר לברירת מחדל

English:Restore Settings
Translated:שחזר הגדרות

English:Resume
Translated:קורות חיים

English:Resume automatic heater shutdown
Translated:המשך כיבוי תנור אוטומטי

English:Resume G-Code
Translated:המשך קוד G

English:Resume Print
Translated:המשך הדפס

English:Resume Printing
Translated:המשך להדפיס

English:Retract
Translated:חזר בו

English:Retract Acceleration
Translated:חזור מההאצה

English:Retract filament
Translated:חזור בו חוט נימה

English:Retract Length
Translated:חזור בו אורך

English:Retract When Changing Islands
Translated:חזר בו כשמחליפים איים

English:Retraction
Translated:נסיגה

English:Retractions
Translated:נסיגות

English:Retrieving download info...
Translated:מאחזר מידע על הורדה ...

English:Retrieving sync information...
Translated:מאחזר מידע על סנכרון ...

English:Retry Login
Translated:נסה שוב להתחבר

English:Revert
Translated:לחזור

English:Revert Settings
Translated:חזור להגדרות

English:Reverting firmware to previous version...
Translated:מחזיר קושחה לגרסה הקודמת ...

English:Right
Translated:ימין

English:Right Arrow
Translated:חץ ימני

English:right drag
Translated:גרור ימני

English:Ring
Translated:טבעת

English:Rotate
Translated:להתחלף

English:Rotate (Alt + Left Mouse)
Translated:סובב (Alt + העכבר השמאלי)

English:Rotate About
Translated:סובב סביב

English:Rotate about the X axis
Translated:סובב סביב ציר ה- X

English:Rotate about the Y axis
Translated:סובב סביב ציר Y

English:Rotate about the Z axis
Translated:סובב סביב ציר ה- Z

English:Rotate the part to the same angle as the array.
Translated:סובב את החלק לאותה זווית כמו המערך.

English:Rotate View
Translated:סובב תצוגה

English:Rubber Band Selection
Translated:בחירת גומייה

English:Run Calibration
Translated:הפעל כיול

English:Run Max if Below
Translated:הפעל מקס אם למטה

English:s
Translated:s

English:Sailfish Communication
Translated:Sailfish תקשורת

English:Sample Points
Translated:נקודות לדוגמא

English:Sample the bed center position to determine the probe distance to the bed
Translated:דגימה את מיקום מרכז המיטה כדי לקבוע את מרחק הבדיקה למיטה

English:Sampled Positions
Translated:עמדות מדגימות

English:Save
Translated:להציל

English:Save As
Translated:שמור כ

English:Save New Design
Translated:שמור עיצוב חדש

English:Save Parts Sheet
Translated:שמור גיליון חלקים

English:Save to EEProm
Translated:שמור ב- EEProm

English:Save To EEPROM
Translated:שמור ל- EEPROM

English:Saving
Translated:חוסך

English:Saving 
Translated:חוסך

English:Saving Asset
Translated:שמירת נכס

English:Saving changes
Translated:שמור שינויים

English:Saving Changes
Translated:שמור שינויים

English:Scale
Translated:קנה מידה

English:SD Card
Translated:כרטיס זיכרון

English:Search
Translated:לחפש

English:Search Google
Translated:חפש בגוגל

English:Search Results
Translated:תוצאות חיפוש

English:Searching
Translated:מחפש

English:seconds
Translated:שניות

English:Select
Translated:בחר

English:Select A Folder
Translated:בחר תיקיה

English:Select a new Destination
Translated:בחר יעד חדש

English:Select a printer to continue
Translated:בחר מדפסת כדי להמשיך

English:Select Part
Translated:בחר חלק

English:Select Printer
Translated:בחר מדפסת

English:Select the baud rate.
Translated:בחר את קצב הבודה.

English:Select What to Import
Translated:בחר מה לייבא

English:Selection
Translated:בחירה

English:Send
Translated:שלח

English:Send email notifications
Translated:שלח התראות בדוא"ל

English:Send SMS notifications
Translated:שלח התראות SMS

English:Send With Checksum
Translated:שלח עם צ'קסום

English:Serial Port
Translated:נמל סידורי

English:Serial port in use
Translated:יציאה טורית בשימוש

English:Services
Translated:שירותים

English:Session Cleared
Translated:מושב הוסר

English:Session Expired
Translated:המושב פג

English:Set as Default
Translated:נקבע כברירת מחדל

English:Set the rules for how to maintain the part while scaling.
Translated:קבעו את הכללים לתחזוקת החלק תוך כדי שינוי גודל.

English:Set the shape the part will be fit into.
Translated:קבע את הצורה בה החלק יתאים.

English:Sets MatterControl to attempt to connect to a printer over the network. (You must disconnect and reconnect for this to take effect)
Translated:מגדיר את MatterControl לנסות להתחבר למדפסת דרך הרשת. (עליך להתנתק ולהתחבר מחדש כדי שזה ייכנס לתוקף)

English:Sets MatterControl to use s3g communication method. (You must disconnect and reconnect for this to take effect)
Translated:מגדיר את MatterControl להשתמש בשיטת תקשורת s3g. (עליך להתנתק ולהתחבר מחדש כדי שזה ייכנס לתוקף)

English:Sets the depth of the tile the Braille is printed on
Translated:מגדיר את עומק האריח עליו מודפס ברייל

English:Sets the models that will be added to the queue when a new printer is created.
Translated:מגדיר את הדגמים שיוספו לתור בעת יצירת מדפסת חדשה.

English:Sets the size of the outer solid surface (perimeter) for the entire print.
Translated:מגדיר את גודל המשטח החיצוני (היקפי) החיצוני לכל ההדפס.

English:Settings
Translated:הגדרות

English:Setup
Translated:להכין

English:Setup Needs to be Run
Translated:צריך להתקין הגדרה

English:Setup Required
Translated:התקנה נדרשת

English:Setup Wizard
Translated:אשף התקנה

English:Shaded
Translated:מוצל

English:Share
Translated:שתף

English:Share Code
Translated:קוד שיתוף

English:Share Library Item
Translated:שתף פריט ספרייה

English:Share Options
Translated:שתף אפשרויות

English:Share Temperature
Translated:טמפרטורת שתף

English:Share with someone
Translated:שתפו עם מישהו

English:Shared with Me
Translated:משותף איתי

English:Shop
Translated:חנות

English:Shop Filament at MatterHackers
Translated:חנות נימה ב- MatterHackers

English:Show Controls
Translated:הצג בקרות

English:Show file in folder after save
Translated:הצג קובץ בתיקיה לאחר השמירה

English:Show Firmware Updater
Translated:הצג עדכוני קושחה

English:Show Help
Translated:הצג עזרה

English:Show Materials
Translated:הצגת חומרים

English:Show Password
Translated:הראה סיסמה

English:Show Print Area
Translated:הצג אזור הדפסה

English:Show Print Bed
Translated:הצגת מיטה מודפסת

English:Show Reset Connection
Translated:הצג איפוס חיבור

English:Show Speeds
Translated:הצג מהירויות

English:Show Terminal
Translated:הצגת מסוף

English:Shown Print Canceled Message
Translated:הודעה שהודפסה בוטלה

English:Shown Print Complete Message
Translated:מוצג ההדפסה המלאה

English:Shown Welcome Message
Translated:הודעת הפתיחה המוצגת

English:Shows a button at the right side of the Printer Connection Bar used to reset the USB connection to the printer. This can be used on printers that support it as an emergency stop.
Translated:מראה כפתור בצד ימין של סרגל חיבור המדפסת המשמש לאיפוס חיבור ה- USB למדפסת. ניתן להשתמש בזה במדפסות התומכות בכך כתחנת חירום.

English:sign in
Translated:להתחבר

English:Sign in
Translated:להתחבר

English:Sign in Required
Translated:נדרשת חתימה

English:Sign in to access your existing printers
Translated:היכנס לגישה למדפסות הקיימות שלך

English:Sign in to my account
Translated:היכנס לחשבוני

English:Sign in to your MatterControl account
Translated:היכנס לחשבון MatterControl שלך

English:Sign Out
Translated:התנתק

English:Sign Out?
Translated:התנתק?

English:Sign Up for an Account
Translated:תירשם בשביל חשבון

English:Size and Coordinates
Translated:גודל וקואורדינטות

English:Skip
Translated:לדלג

English:Skip Connection Setup
Translated:דלג על הגדרת החיבור

English:Skirt
Translated:חצאית

English:Skirt Height
Translated:גובה החצאית

English:skirts
Translated:חצאיות

English:Slice
Translated:פרוסה

English:Slice Engine
Translated:מנוע פרוסה

English:Slice Presets Editor
Translated:עורך הגדרות קבועות מראש

English:Slice Settings
Translated:הגדרות פרוסה

English:Slicing
Translated:חיתוך

English:Slicing Error
Translated:שגיאת חיתוך

English:Slicing Item
Translated:פריט פריסה

English:Slicing Options
Translated:אפשרויות חיתוך

English:Slow Down If Layer Print Time Is Below
Translated:להאט אם זמן הדפסת השכבה נמצא מתחת

English:Small Perimeters
Translated:פרמטרים קטנים

English:Smooth Path
Translated:נתיב חלק

English:Snap Grid
Translated:רשת הצמד

English:Software License Agreement
Translated:הסכם רישיון תוכנה

English:Solid Infill
Translated:מילוי מלא

English:Some features may require an internet connection.
Translated:חלק מהתכונות עשויות לדרוש חיבור לאינטרנט.

English:Some parts may require support structures to print correctly
Translated:חלקים מסוימים עשויים לדרוש מבני תמיכה כדי להדפיס כראוי

English:Sometime a mesh will not have closed a perimeter. When this is checked these non-closed perimeters while be closed.
Translated:מתישהו רשת לא תסגר היקף. כאשר זה מסומן, ההיקפים הלא סגורים הללו בזמן שהם סגורים.

English:Sorry!  Must be a valid email address.
Translated:מצטער! חייב להיות כתובת דואר אלקטרוני חוקית.

English:Sorry!  Must be a valid U.S. or Canadian phone number.
Translated:מצטער! חייב להיות מספר טלפון חוקי של ארה"ב או קנדה.

English:Sorry!  We weren't able to submit your request.
Translated:מצטער! לא הצלחנו להגיש את בקשתך.

English:Sorry! Looks like an account already exists for that email address.
Translated:מצטער! נראה שכבר קיים חשבון עבור כתובת הדוא"ל ההיא.

English:Sorry! Looks like an account already exists for that username.
Translated:מצטער! נראה שכבר קיים חשבון עבור שם המשתמש הזה.

English:Sorry! Looks like that reset code has expired.
Translated:מצטער! נראה שקוד האיפוס פג.

English:Sorry! Looks like that reset code is invalid.
Translated:מצטער! נראה שקוד האיפוס הזה אינו חוקי.

English:Sorry! Too many sign in attempts. Please try again later.
Translated:מצטער! יותר מדי ניסיונות כניסה. בבקשה נסה שוב מאוחר יותר.

English:Sorry! Unable to connect to server. Please try again later.
Translated:מצטער! לא יכול להתחבר לשרת. בבקשה נסה שוב מאוחר יותר.

English:Sorry! We couldn't find that account.
Translated:מצטער! לא הצלחנו למצוא את החשבון הזה.

English:Source
Translated:מקור

English:Specifies that the firmware has support for ros_0 endstop reporting on M119. TRIGGERED state defines filament has runout. If runout is detected the printers pause G-Code is run.
Translated:מציין שלקושחה יש תמיכה לדיווח על עצירה עצמית Ros_0 על M119. מצב משולש מגדיר נימה ניתנת להפסקה. אם מתגלה הפעלה, המדפסות מושהות את קוד ה- G.

English:Specifies the number of vertical cuts required to ensure the part can be twist well.
Translated:מציין את מספר החתכים האנכיים הנדרשים כדי להבטיח שניתן יהיה לפתל את החלק בצורה טובה.

English:Specify the radius to use when calculating the circumference.
Translated:ציין את הרדיוס שישמש לחישוב ההיקף.

English:Speed
Translated:מהירות

English:Speed at 0.025 Height
Translated:מהירות בגובה 0.025

English:Speed at 0.1 Height
Translated:מהירות בגובה 0.1

English:Speed for Infill
Translated:מהירות למילוי

English:Speed for Perimeters
Translated:מהירות לפרמטרים

English:Speed Multiplier
Translated:מכפיל מהירות

English:Speeds
Translated:מהירויות

English:Sphere
Translated:כדור

English:Spiral Vase
Translated:אגרטל ספירלי

English:Split
Translated:פיצול

English:Split Mesh
Translated:רשת מפוצלת

English:Stable
Translated:יציב

English:Stable: The current release version of MatterControl (recommended)
Translated:יציב: גרסת ההפצה הנוכחית של MatterControl (מומלץ)

English:Start
Translated:התחל

English:Start At Concave Points
Translated:התחל בנקודות קעורות

English:Start At Non Overhang
Translated:התחל ב- Non Overhang

English:Start each new layer from a different vertex to reduce seams.
Translated:התחל כל שכבה חדשה מקודקוד שונה כדי להפחית את התפרים.

English:Start End Overlap
Translated:התחל חפיפה בסוף

English:Start G-Code
Translated:התחל קוד G

English:Start G-Code cannot contain G29 if Print Leveling is enabled.
Translated:הפעלת קוד G אינה יכולה להכיל G29 אם פילוס הדפסה מופעל.

English:Start G-Code cannot contain G29 if Print Recovery is enabled.
Translated:הפעלת קוד G אינה יכולה להכיל G29 אם התאוששות הדפסה מופעלת.

English:Start G-Code cannot contain G30 if Print Leveling is enabled.
Translated:הפעלת קוד G אינה יכולה להכיל G30 אם פילוס הדפסה מופעל.

English:Start Height
Translated:התחל גובה

English:Start Print
Translated:התחל להדפיס

English:Starting Angle
Translated:זווית התחלה

English:Starting firmware update...
Translated:מתחיל עדכון קושחה ...

English:Starting Sync
Translated:הפעלת סינכרון

English:Startup Failure
Translated:כישלון הפעלה

English:Stay Connected
Translated:תשאר מחובר

English:Step
Translated:שלב

English:Steps per mm
Translated:צעדים למ"מ

English:STL File
Translated:קובץ STL

English:Stop trying to connect to the printer.
Translated:הפסק לנסות להתחבר למדפסת.

English:Store
Translated:חנות

English:Subject
Translated:נושא

English:Submit
Translated:שלח

English:Submit Feedback
Translated:הגש משוב

English:Submitting your information...
Translated:מגיש את המידע שלך ...

English:Subtract
Translated:להחסיר

English:Subtract & Replace
Translated:חיסור והחלף

English:Subtract the image from a disk so that the negative space will be printed.
Translated:הפח את התמונה מהדיסק כך שהמרחב השלילי יודפס.

English:Success! Please check your email for the reset code.
Translated:הצלחה! אנא בדוק בדוא"ל שלך את קוד האיפוס.

English:Success! Your account has been created.
Translated:הצלחה! החשבון שלך נוצר.

English:Success! Your password has been updated.
Translated:הצלחה! הסיסמא שלך עודכנה.

English:Success!\n\nYour filament should now be loaded
Translated:הצלחה!\n\nנימה שלך צריכה כעת להיות נטענת

English:Success!\n\nYour filament should now be unloaded
Translated:הצלחה!\n\nנימה שלך צריכה כעת להיות פריקה

English:Support
Translated:תמיכה

English:Support Expand Distance
Translated:תמיכה הרחב מרחק

English:Support Interface Extruder
Translated:מכבש ממשק תמיכה

English:Support Material
Translated:חומר תמיכה

English:Support Material Extruder
Translated:מכבש חומרי תמיכה

English:Support Options
Translated:אפשרויות תמיכה

English:Support Type
Translated:סוג תמיכה

English:Surfaced Editor
Translated:עורך לפני השטח

English:Switch the settings interface to one intended for SLA printers.
Translated:העבר את ממשק ההגדרות למכשיר המיועד למדפסות SLA.

English:Switch to new G-Code?\n\nBefore you switch, check that your are seeing the changes you expect.
Translated:לעבור ל- G-Code חדש?\n\nלפני שאתה עובר, בדוק שאתה רואה את השינויים שאתה מצפה.

English:Sync Complete
Translated:הסנכרון הושלם

English:Sync Dashboard
Translated:לוח מחוונים לסנכרון

English:Sync Printers
Translated:מדפסות סנכרון

English:Sync To Print
Translated:סנכרן להדפסה

English:Syncing Printer Profiles...
Translated:מסנכרן פרופילי מדפסת ...

English:Tee
Translated:טי

English:Temp Lower Amount
Translated:טמפ סכום נמוך יותר

English:temperature
Translated:טמפרטורה

English:Temperature
Translated:טמפרטורה

English:Temperature Requests
Translated:בקשות טמפרטורה

English:Temperature Responses
Translated:תגובות טמפרטורה

English:temperature1
Translated:טמפרטורה 1

English:temperature2
Translated:טמפרטורה 2

English:temperature3
Translated:טמפרטורה 3

English:Temperatures
Translated:טמפרטורות

English:Terminal
Translated:מסוף

English:Text
Translated:טקסט

English:Text Size
Translated:גודל טקסט

English:Text2
Translated:טקסט 2

English:Thank you!  Your information has been submitted.
Translated:תודה! המידע שלך נשלח.

English:The {0} can only go as high as 100%.
Translated:{0} יכול להגיע רק עד 100%.

English:The {0} must be at least 1.
Translated:{0} חייב להיות לפחות 1.

English:The {0} must be between 0 and 1.
Translated:{0} חייב להיות בין 0 ל -1.

English:The {0} must be greater than 0.
Translated:{0} חייב להיות גדול מ- 0.

English:The actual diameter of the filament used for printing.
Translated:הקוטר האמיתי של הנימה המשמשת להדפסה.

English:The amount of filament to insert into the printer when loading.
Translated:כמות הנימה שיש להכניס למדפסת בעת הטעינה.

English:The amount of filament to remove from the printer while unloading.
Translated:כמות הנימה שיש להסיר מהמדפסת בזמן הפריקה.

English:The amount of infill material to generate, expressed as a ratio or a percentage.
Translated:כמות החומר הממלא שיש לייצר, מבוטאת כיחס או כאחוז.

English:The amount the infill edge will push into the perimeter. Helps ensure the infill is connected to the edge. This can be expressed as a percentage of the Nozzle Diameter.
Translated:הכמות שקצה המילוי ידחוף להיקף. עוזר להבטיח שהמילוי מחובר לקצה. ניתן לבטא זאת כאחוז מקוטר הזרבובית.

English:The amount to expand the path lines.
Translated:הסכום להרחבת קווי הנתיב.

English:The amount to expand the support so it is easy to grab.
Translated:הסכום להרחבת התמיכה כך שקל לתפוס אותו.

English:The amount to lower the temperature when the hotend is inactive.
Translated:הכמות להפחתת הטמפרטורה כאשר החום אינו פעיל.

English:The angle at which the support material lines will be drawn.
Translated:הזווית בה יימשכו קווי חומר התמיכה.

English:The angle of the infill, measured from the X axis. Not used when bridging.
Translated:זווית המילוי, נמדדת מציר ה- X. לא משמש בעת גישור.

English:The angle to generate support for
Translated:הזווית להפקת תמיכה

English:The angle to rotate the top of the part
Translated:הזווית לסיבוב החלק העליון של החלק

English:The bed is currently heating and its target temperature cannot be changed until it reaches {0}°C.\n\nYou can set the starting bed temperature in SETTINGS -> Filament -> Temperatures.\n\n{1}
Translated:המיטה מתחממת כרגע ולא ניתן לשנות את טמפרטורת היעד שלה עד שתגיע ל {0} מעלות צלזיוס.\n\nאתה יכול להגדיר את טמפרטורת המיטה ההתחלה ב הגדרות -> נימה -> טמפרטורות.\n\n{1}

English:The circumference of the pitch circle divided by the number of teeth
Translated:היקף מעגל המגרש מחולק במספר השיניים

English:The count of teeth of the gear that will run inside. This is required to cut the internal teeth correctly.
Translated:ספירת שיני ההילוכים שירצו פנימה. זה נדרש לחתוך נכון את השיניים הפנימיות.

English:The date this file was originally created.
Translated:התאריך בו הקובץ נוצר במקור.

English:The diameter of the extruder's nozzle.
Translated:קוטר זרבובית המכבש.

English:The Diameter to the outside of the gear.
Translated:הקוטר לחיצוני ההילוך.

English:The distance along the circumference to rotate the top in mm
Translated:המרחק לאורך ההיקף לסיבוב החלק העליון במ"מ

English:The distance between support material lines.
Translated:המרחק בין קווי חומר תומכים.

English:The distance between the top of the raft and the bottom of the model. 0.6 mm is a good starting point for PLA and 0.4 mm is a good starting point for ABS. Lower values give a smoother surface, higher values make the print easier to remove.
Translated:המרחק בין ראש הרפסודה לתחתית הדגם. 0.6 מ"מ היא נקודת התחלה טובה עבור PLA ו- 0.4 מ"מ היא נקודת התחלה טובה עבור ABS. ערכים נמוכים מעניקים משטח חלק יותר, ערכים גבוהים יותר מקלים על ההדפסה בהסרה.

English:The distance between the top of the support and the bottom of the model. A good value depends on the type of material. For ABS and PLA a value between 0.4 and 0.6 works well, respectively.
Translated:המרחק בין ראש התמיכה לתחתית הדגם. ערך טוב תלוי בסוג החומר. עבור ABS ו- PLA, ערך בין 0.4 ל 0.6 עובד טוב, בהתאמה.

English:The distance filament will reverse before each qualifying non-print move
Translated:נימת המרחק תתהפך לפני כל מהלך שאינו מודפס במדד

English:The distance from the model at which the first skirt loop is drawn.
Translated:המרחק מהדגם בו נמשך לולאת החצאית הראשונה.

English:The distance that a perimeter will overlap itself when it completes its loop, expressed as a percentage of the Nozzle Diameter.
Translated:המרחק שעוטף המערכת יחפוף את עצמו כאשר ישלים את הלולאה שלו, יבוא לידי ביטוי כאחוז מקוטר הזרבובית.

English:The distance the nozzle will lift after each retraction.
Translated:המרחק שהזרירית תתרומם לאחר כל נסיגה.

English:The distance the support material will be from the object in the X and Y directions.
Translated:המרחק שחומר התמיכה יהיה מהאובייקט בכיווני X ו- Y.

English:The distance to travel after completing a perimeter to improve seams.
Translated:המרחק לנסוע לאחר השלמת היקף לשיפור התפרים.

English:The extra distance the raft will extend around the edge of the part.
Translated:המרחק הנוסף שהרפסודה תתרחב סביב קצה החלק.

English:The extruder is currently heating and its target temperature cannot be changed until it reaches {0}°C.\n\nYou can set the starting extruder temperature in 'Slice Settings' -> 'Filament'.\n\n{1}
Translated:המכבש מתחמם כרגע ולא ניתן לשנות את טמפרטורת היעד שלו עד שהוא מגיע ל {0} מעלות צלזיוס.\n\nאתה יכול להגדיר את טמפרטורת מכבש ההתחלה ב'הגדרות פרוסה '->' נימה '.\n\n{1}

English:The file you are attempting to print is a GCode file.\n\nIt is recommended that you only print Gcode files known to match your printer's configuration.\n\nAre you sure you want to print this GCode file?
Translated:הקובץ שאתה מנסה להדפיס הוא קובץ GCode.\n\nמומלץ להדפיס רק קבצי Gcode הידועים התואמים לתצורת המדפסת.\n\nהאם אתה בטוח שברצונך להדפיס קובץ GCode זה?

English:The firmware being used by the printer. Allows for improvements based on firmware such as optimized G-Code output.
Translated:הקושחה המשמשת את המדפסת. מאפשר שיפורים על בסיס קושחה כגון פלט אופטימיזציה של קוד קוד.

English:The geometric shape of the support structure for the inside of parts.
Translated:הצורה הגיאומטרית של מבנה התומך בחלק הפנימי של החלקים.

English:The height of the printer's printable volume, in millimeters. Controls the height of the visual print area displayed in 3D View.
Translated:גובה הנפח להדפסה של המדפסת, במילימטרים. שולט בגובה אזור ההדפסה החזותי המוצג בתצוגת 3D.

English:The index of the extruder to use for printing support material. Applicable only when Extruder Count is set to a value more than 1.
Translated:אינדקס של מכבש המשמש להדפסת חומר תמיכה. ישים רק כאשר ספירת מכבשים מוגדרת לערך העולה על 1.

English:The index of the extruder to use for support material interface layer(s).
Translated:אינדקס של מכבש המשמש לשכבות ממשק חומר תומך.

English:The index of the extruder to use to print the raft. Set to 0 to use the support extruder index.
Translated:אינדקס של מכבש המשמש להדפסת הרפסודה. בחר ב- 0 בכדי להשתמש במדד מכבש התמיכה.

English:The inset amount for nozzle 1 from the bed
Translated:סכום הכניסה לזרבוב 1 מהמיטה

English:The inset amount for nozzle 2 from the bed
Translated:סכום הכניסה לזרבוב 2 מהמיטה

English:The layer(s) at which the print will pause, allowing for a change in filament. Printer is paused before starting the given layer. Leave blank to disable. To pause on multiple layers, separate the layer numbers with semicolons. For example: "16; 37".
Translated:השכבות / שכבות בהן ההדפסה תשהה, מה שמאפשר שינוי נימה. המדפסת מושהית לפני תחילת השכבה הנתונה. השאר ריק כדי להשבית. כדי להשהות במספר שכבות, הפרד את מספרי השכבה עם נקודה-פסיק. לדוגמה: "16; 37".

English:The length and width of a tower created at the back left of the print used for wiping the next nozzle when changing between multiple extruders. Set to 0 to disable.
Translated:אורך ורוחב המגדל שנוצר בחלק האחורי משמאל להדפס המשמש לניגוב הזרבובית הבאה בעת החלפה בין מספר extruders. בחר ב- 0 כדי להשבית.

English:The Markdown that will be shown on the Clean Filament page.
Translated:הסימן שיוצג בדף ניקוי נימה.

English:The Markdown that will be shown on the Insert Filament page.
Translated:הסימון שיוצג בדף הוספת נימה.

English:The Markdown that will be shown on the second extruders Clean Filament page.
Translated:ה- Markdown שיוצג בדף החוצנים השני של ניקיון נימה.

English:The Markdown that will be shown on the second extruders Insert Filament page.
Translated:ה- Markdown שיוצג בדף החוצנים השני הוספת נימה.

English:The Markdown that will be shown on the Trim Filament page.
Translated:הסימון שיוצג בדף נימה.

English:The maximum amount that an avoid crossing travel can exceed the direct distance. If the avoid travel is too long, a direct move will be executed.
Translated:הסכום המקסימלי שנמנע מנסיעה מעבר יכול לעלות על המרחק הישיר. אם הנסיעה נמנעת היא ארוכה מדי, יבוצע מהלך ישיר.

English:The maximum amount the printer can accelerate on a G-Code move.
Translated:הסכום המרבי שהמדפסת יכולה להאיץ בתנועת G-Code.

English:The maximum speed at which the layer cooling fan will run, expressed as a percentage of full power.
Translated:המהירות המרבית בה יפעל מאוורר הקירור, מבוטא כאחוז מהספק המלא.

English:The maximum speed that the printer treats as 0 and changes direction instantly.
Translated:המהירות המרבית שהמדפסת מתייחסת אליה כ- 0 ומשנה את הכיוון באופן מיידי.

English:The maximum speed the printer can move.
Translated:המהירות המרבית שהמדפסת יכולה להזיז.

English:The minimum amount of time a layer must take to print. If a layer will take less than this amount of time, the movement speed is reduced so the layer print time will match this value, down to the minimum print speed at the slowest.
Translated:פרק הזמן המינימלי שנדרש לשכבה להדפיס. אם שכבה תארך פחות מכמות הזמן הזו, מהירות התנועה מופחתת כך שזמן ההדפסה של השכבה יתאים לערך זה, עד למהירות ההדפסה המינימלית באיטיות ביותר.

English:The minimum distance of a non-print move which will trigger a retraction.
Translated:המרחק המינימלי של מהלך שאינו הדפס אשר יגרום לנסיגה.

English:The minimum feature size to consider from the model. Leave at 0 to use all the model detail.
Translated:גודל התכונה המינימלי שיש לקחת בחשבון מהדגם. השאירו ב- 0 כדי להשתמש בכל פרטי הדגם.

English:The minimum length of filament that must be extruded before a retraction can occur.
Translated:אורך הנימה המינימלי שחייבים להיות שחול לפני שיכולה להתרחש נסיגה.

English:The minimum length of filament to use printing the skirt loops. Enough skirt loops will be drawn to use this amount of filament, overriding the value set in Loops if the value in Loops will produce a skirt shorter than this value.
Translated:אורך הנימה המינימלי לשימוש בהדפסת לולאות החצאית. מספיק לולאות חצאית יימשכו כדי להשתמש בכמות נימה זו, ותעקוף את הערך שנקבע בלולאות אם הערך בלולאות ייצר חצאית קצרה מערך זה.

English:The minimum speed at which the layer cooling fan will run, expressed as a percentage of full power.
Translated:המהירות המינימלית בה יפעל מאוורר הקירור, מבוטא כאחוז מהספק המלא.

English:The minimum speed to which the printer will reduce to in order to attempt to make the layer print time long enough to satisfy the minimum layer time.
Translated:המהירות המינימלית שאליה תקטן המדפסת כדי לנסות להפוך את זמן הדפסת השכבה לארוך מספיק כדי לספק את זמן השכבה המינימלי.

English:The number of CPU cores to use while doing slicing. Increasing this can slow down your machine.
Translated:מספר ליבות המעבד בהן משתמשים בעת ביצוע פרוסות. הגדלת זה עלולה להאט את המכונה שלך.

English:The number of degrees Centigrade to lower the temperature of a nozzle while it is not active.
Translated:מספר מעלות הצלזיוס כדי להוריד את הטמפרטורה של זרבובית בזמן שהיא אינה פעילה.

English:The number of extruders the printer has.
Translated:מספר האקסטרודרים שיש למדפסת.

English:The number of layers for which the layer cooling fan will be forced off at the start of the print.
Translated:מספר השכבות שעבורן יאוורר מאוורר קירור השכבה בתחילת ההדפסה.

English:The number of layers or the distance in millimeters to solid fill on the bottom surface(s) of the object. Add mm to the end of the number to specify distance in millimeters.
Translated:מספר השכבות או המרחק במילימטרים למילוי מוצק על פני השטח התחתונים של האובייקט. הוסף מ"מ לסוף המספר כדי לציין מרחק במילימטרים.

English:The number of layers or the distance to print solid material between the supports and the part. Add mm to the end of the number to specify distance.
Translated:מספר השכבות או המרחק להדפסת חומר מוצק בין התומכים לחלק. הוסף מ"מ לסוף המספר כדי לציין את המרחק.

English:The number of layers to consider as the beginning of the print. These will print at initial layer speed.
Translated:מספר השכבות שיש לקחת בחשבון כתחילת ההדפס. אלה יודפסו במהירות שכבה ראשונית.

English:The number of layers to draw the skirt.
Translated:מספר השכבות לציור החצאית.

English:The number of layers, or the distance in millimeters, to solid fill on the top surface(s) of the object. Add mm to the end of the number to specify distance in millimeters.
Translated:מספר השכבות, או המרחק במילימטרים, למילוי מוצק על פני השטח (ים) העליונים של האובייקט. הוסף מ"מ לסוף המספר כדי לציין מרחק במילימטרים.

English:The number of loops to draw around all the parts on the bed before starting on the parts. Used mostly to prime the nozzle so the flow is even when the actual print begins.
Translated:מספר הלולאות לצייר סביב כל החלקים במיטה לפני שמתחילים על החלקים. משמש בעיקר למקד את הזרבובית כך שהזרימה היא גם כאשר מתחיל ההדפס בפועל.

English:The number of loops to draw around parts. Used to provide additional bed adhesion
Translated:מספר הלולאות לצייר סביב חלקים. משמש כדי לספק הידבקות מיטה נוספת

English:The number of polygons determined by the percentage reduction.
Translated:מספר המצולעים שנקבע על ידי הפחתת האחוזים.

English:The number of times to sample each probe position (results will be averaged).
Translated:מספר הפעמים לדגימה של כל מיקום בדיקה (התוצאות יימדדו בממוצע).

English:The number, or total width, of external shells to create. Add mm to the end of the number to specify width in millimeters.
Translated:המספר או הרוחב הכולל של הקליפות החיצוניות ליצור. הוסף מ"מ לסוף המספר כדי לציין רוחב במילימטרים.

English:The offset from T0 to the probe.
Translated:הקיזוז מ- T0 לגשושית.

English:The offset of each nozzle relative to the first nozzle. Only useful for multiple extruder machines.
Translated:קיזוז כל זרבובית יחסית לזרבובית הראשונה. שימושי רק עבור מכונות מכבש רב.

English:The original number of polygons.
Translated:המספר המקורי של מצולעים.

English:The pattern to draw for the generation of support material.
Translated:התבנית לצייר לייצור חומר תמיכה.

English:The pattern used on the bottom and top layers of the print.
Translated:התבנית המשמשת בשכבות התחתונות והעליונות של ההדפס.

English:The percentage of polygons to keep.
Translated:אחוז המצולעים לשמור.

English:The percentage overlap a given printed line must have over the layer below to be supported.
Translated:האחוז החפיפה שיש לשורה מודפסת נתונה חייב להיות מעל השכבה שמתחת לתמיכה.

English:The percentage up from the bottom to end the twist
Translated:האחוז למעלה מלמטה לסיום הטוויסט

English:The percentage up from the bottom to start the twist
Translated:האחוז למעלה מלמטה כדי להתחיל את הטוויסט

English:The position (X and Y coordinates) of the center of the print bed, in millimeters. Normally this is 1/2 the bed size for Cartesian printers and 0, 0 for Delta printers.
Translated:המיקום (קואורדינטות X ו- Y) של מרכז המיטה המודפסת, במילימטרים. בדרך כלל זהו 1/2 גודל המיטה עבור מדפסות קרטזיות ו -0, 0 עבור מדפסות דלתא.

English:The position to measure the probe offset.
Translated:העמדה למדידת הבדיקה שקוזזה.

English:The price of one kilogram of filament. Used for estimating the cost of a print in the Layer View.
Translated:מחיר קילוגרם נימה. משמש להערכת עלות ההדפס בתצוגת השכבה.

English:The print leveling algorithm to use.
Translated:אלגוריתם פילוס ההדפסה לשימוש.

English:The printer has a c axis used by too changer (e3d quad extruder).
Translated:למדפסת ציר C המשמש את המחליף מדי (מכבש e3d quad).

English:The printer has a heated bed.
Translated:למדפסת מיטה מחוממת.

English:The printer has a layer-cooling fan.
Translated:למדפסת מאוורר קירור שכבה.

English:The printer has a SD card reader.
Translated:למדפסת יש קורא כרטיסי SD.

English:The printer has a servo for lowering and raising the z probe.
Translated:למדפסת יש סרוו להורדה והעלאת בדיקת ה- z.

English:The printer has a z probe for measuring bed level.
Translated:למדפסת יש בדיקת z למדידת מפלס המיטה.

English:The printer has its own auto bed leveling probe and procedure which can be called using a G29 command during Start G-Code.
Translated:למדפסת יש בדיקה ויישור פילוס מיטה אוטומטית משלה, שניתן לקרוא לה באמצעות פקודה G29 במהלך הפעלת קוד G.

English:The printer has the ability to control the power supply. Enable this function to show the ATX Power Control section on the Controls pane.
Translated:למדפסת יכולת שליטה על ספק הכוח. אפשר פונקציה זו כדי להציג את החלק בקרת כוח ATX בחלונית פקדים.

English:The printer requires print leveling to run correctly.
Translated:המדפסת דורשת פילוס הדפסה כדי לפעול כראוי.

English:The printer should now be 'homing'.
Translated:כעת המדפסת צריכה להיות 'ביתית'.

English:The profile you are attempting to load has been corrupted. We loaded your last usable {0} {1} profile from your recent profile history instead.
Translated:הפרופיל שאתה מנסה לטעון פגום. העמסנו במקום זאת את פרופיל {0} {1} האחרון שמיש מאיתנו מהיסטוריית הפרופילים האחרונה שלך.

English:The radius described by the source part or implied by the geometry.
Translated:הרדיוס המתואר על ידי החלק המקורי או המשתמע מהגיאומטריה.

English:The radius of the imaginary circle where this gears mates. To find the correct distance between two gears add their 'Pitch Radii' together.
Translated:רדיוס המעגל הדמיוני שבו הילוכים זה מתיישב. כדי למצוא את המרחק הנכון בין שני הילוכים הוסף את 'Pitch Radii' שלהם זה לזה.

English:The serial driver to use
Translated:הנהג הסדרתי לשימוש

English:The serial port communication speed of the printers firmware.
Translated:מהירות התקשורת של היציאה הסדרתית של קושחת המדפסות.

English:The 'Serial Port' section lists all available serial\nports on your device. Changing which USB port the printer\nis connected to may change the associated serial port.\n\nTip: If you are uncertain, unplug/plug in your printer\nand hit refresh. The new port that appears should be\nyour printer.
Translated:החלק 'יציאה טורית' מפרט את כל היציאות הסידורי\nהזמינים במכשיר שלך. שינוי לאיזו יציאת USB שהמדפסת מחוברת אליה עשוי לשנות את היציאה הסדרתית המשויכת.\n\nטיפ: אם אינך בטוח, נתק / חבר את המדפסת\nוהקש ברענן. היציאה החדשה שתופיע צריכה להיות\nהמדפסת שלך.

English:The serial port to use while connecting to this printer.
Translated:היציאה הסדרתית שתשתמש בה בעת חיבור למדפסת זו.

English:The shape of the physical print bed.
Translated:צורת מיטת ההדפס הפיזית.

English:The slicer to use.
Translated:הפרוס לשימוש.

English:The source part is specifying a preferred radius. You can turn this off to set a specific radius.
Translated:החלק המקורי הוא ציון רדיוס מועדף. אתה יכול לכבות את זה כדי לקבוע רדיוס ספציפי.

English:The speed at which bridging between walls will print.
Translated:המהירות בה יודפס הגישור בין הקירות.

English:The speed at which filament will retract and re-extrude.
Translated:המהירות שבה הנימה תחזור ותחטט מחדש.

English:The speed at which infill will print.
Translated:המהירות בה יודפס מילוי.

English:The speed at which inside perimeters will print.
Translated:המהירות בה המודפסים בפרימטים.

English:The speed at which interface layers will print.
Translated:המהירות בה יודפסו שכבות ממשק.

English:The speed at which outside, external, or the otherwise visible perimeters will print.
Translated:המהירות בה המודפסים החיצוניים, החיצוניים או הקוטרים הגלויים בדרך אחרת.

English:The speed at which support material structures will print.
Translated:המהירות בה יודפס מבני חומר תומך.

English:The speed at which the bottom solid layers will print. Can be set explicitly or as a percentage of the Infill speed. Use 0 to match infill speed.
Translated:המהירות בה יודפסו השכבות המוצקות התחתונות. ניתן להגדיר באופן מפורש או כאחוז ממהירות המילוי. השתמש ב- 0 כדי להתאים למהירות מילוי.

English:The speed at which the layer cooling fan will run when bridging, expressed as a percentage of full power.
Translated:המהירות בה מאוורר הקירור יפעל בעת הגישור, הבאה לידי ביטוי כאחוז מהעוצמה המלאה.

English:The speed at which the layer on top of the air gap will print.
Translated:המהירות בה יודפס השכבה על גבי מרווח האוויר.

English:The speed at which the layers of the raft (other than the first layer) will print. This can be set explicitly or as a percentage of the Infill speed.
Translated:המהירות בה יודפסו שכבות הרפסודה (למעט השכבה הראשונה). ניתן להגדיר זאת באופן מפורש או כאחוז ממהירות ההמלאה.

English:The speed at which the nozzle will move when not extruding material.
Translated:המהירות בה הזרבובית תעבור כאשר לא מחוללת חומר.

English:The speed at which the nozzle will move when printing the initial layers. If expressed as a percentage the Infill speed is modified.
Translated:המהירות בה הזרבובית תנוע בעת הדפסת השכבות הראשוניות. אם הוא בא לידי ביטוי באחוזים, משתנה מהירות המילוי.

English:The speed at which the nozzle will move when recovering a failed print, for 1 layer.
Translated:המהירות בה הזרבובית תעבור בעת שחזור הדפס כושל, בשכבה אחת.

English:The speed at which the top solid layers will print. Can be set explicitly or as a percentage of the Infill speed.
Translated:המהירות בה יודפסו השכבות המוצקות העליונות. ניתן להגדיר באופן מפורש או כאחוז ממהירות המילוי.

English:The speed to move the laser when the layer height is 0.025mm. Speed will be adjusted linearly at other heights.
Translated:המהירות להנעת הלייזר כאשר גובה השכבה הוא 0.025 מ"מ. המהירות תותאם באופן לינארי בגבהים אחרים.

English:The speed to move the laser when the layer height is 0.1mm. Speed will be adjusted linearly at other heights.
Translated:המהירות להנעת הלייזר כאשר גובה השכבה הוא 0.1 מ"מ. המהירות תותאם באופן לינארי בגבהים אחרים.

English:The speed to print infill when completely solid. This can be set explicitly or as a percentage of the Infill speed.
Translated:המהירות להדפסה ממלאת כאשר היא מוצקה לחלוטין. ניתן להגדיר זאת באופן מפורש או כאחוז ממהירות ההמלאה.

English:The speed to run filament into and out of the printer.
Translated:המהירות להפעיל נימה במדפסת ומחוצה לה.

English:The starting height (z) of the print head before probing each print level position.
Translated:גובה ההתחלה (z) של ראש ההדפסה לפני בדיקת כל מיקום ברמת ההדפסה.

English:The target number of polygons.
Translated:מספר ה מצולעים היעד.

English:The target temperature the bed will attempt to reach during the first layer of the print.
Translated:טמפרטורת היעד אליה תנסה המיטה להגיע בשכבה הראשונה של ההדפס.

English:The target temperature the extruder will attempt to reach during the print.
Translated:טמפרטורת היעד שאליה ינסה הכבש להגיע במהלך ההדפסה.

English:The temperature at which the extruder will wipe the nozzle, as specified by Custom G-Code.
Translated:הטמפרטורה בה המכבש ינגב את הזרבובית, כפי שצוין על ידי G-Code המותאם אישית.

English:The temperature to which the bed will be set for the duration of the print. Set to 0 to disable.
Translated:הטמפרטורה שאליה תקבע המיטה למשך ההדפסה. בחר ב- 0 כדי להשבית.

English:The temperature to which the bed will heat (or cool) in order to remove the part, as specified in Custom G-Code.
Translated:הטמפרטורה שאליה המיטה תתחמם (או תתקרר) על מנת להסיר את החלק, כמפורט ב- G-Code המותאם אישית.

English:The temperature to which the nozzle will be heated before printing the first layer of a part. The printer will wait until this temperature has been reached before printing.
Translated:הטמפרטורה שאליה יחומם הזרבובית לפני הדפסת השכבה הראשונה של חלק. המדפסת תחכה עד שתגיע לטמפרטורה זו לפני ההדפסה.

English:The term 'Baud Rate' roughly means the speed at which\ndata is transmitted.  Baud rates may differ from printer to\nprinter. Refer to your printer manual for more info.\n\nTip: If you are uncertain - try 250000.
Translated:המונח 'שיעור Baud' פירושו בערך את המהירות בה מועברים נתונים \ n. שיעורי הבוד עשויים להיות שונים ממדפסת למדפסת \ n. עיין במדריך המדפסת שלך למידע נוסף.\n\nטיפ: אם אינך בטוח - נסה 250000.

English:The thickness of each layer of the print, except the first layer. A smaller number will create more layers and more vertical accuracy but also a slower print.
Translated:עובי כל שכבה של ההדפס, למעט השכבה הראשונה. מספר קטן יותר ייצר יותר שכבות ודיוק אנכי יותר אך גם הדפס איטי יותר.

English:The thickness of the first layer. A first layer taller than the default layer thickness can ensure good adhesion to the build plate.
Translated:עובי השכבה הראשונה. שכבה ראשונה גבוהה יותר מעובי שכבת ברירת המחדל יכולה להבטיח הידבקות טובה לפלטת הבנייה.

English:The time it takes to heat back up from a cool down.
Translated:הזמן שנדרש כדי לחמם לגבות מהתקררות.

English:The time it will take to unload the filament
Translated:הזמן שייקח לפרוק את הנימה

English:The time over which to increase the Extra Length On Restart to its maximum value. Below this time only a portion of the extra length will be applied. Leave 0 to apply the entire amount all the time.
Translated:הזמן בו יש להגדיל את האורך הנוסף בהפעלה מחדש לערך המרבי. מתחת לזמן זה ייושם רק חלק מהאורך הנוסף. השאר 0 כדי להחיל את הסכום כולו כל הזמן.

English:The time to print this G-Code is estimated to be {0} seconds.\n\nPlease check your part for errors if this is unexpected.
Translated:זמן ההדפסה של קוד G זה מוערך כ- {0} שניות.\n\nאנא בדוק בחלק שלך אם יש שגיאות אם זה לא צפוי.

English:The version of G-Code the printer's firmware communicates with. Some firmware use different G and M codes. Setting this ensures that the output G-Code will use the correct commands.
Translated:גירסת קוד ה- G של הקושחה של המדפסת מתקשרת איתה. קושחה מסוימת משתמשת בקודי G ו- M שונים. הגדרת זה מבטיחה כי קוד ה- G של הפלט ישתמש בפקודות הנכונות.

English:The width and depth of the support pillars
Translated:רוחב ועומק עמודי התמיכה

English:The width of the edge outside the inner teeth
Translated:רוחב הקצה מחוץ לשיניים הפנימיות

English:The with of the outline.
Translated:עם המתאר.

English:The X and Y position of the hot end that minimizes the chance of colliding with the parts on the bed.
Translated:מיקום ה- X וה- Y של הקצה החם שמצמצם את הסיכוי להתנגשות עם החלקים במיטה.

English:The X and Y values of the size of the print bed, in millimeters. For printers with a circular bed, these values are the diameters on the X and Y axes.
Translated:ערכי ה- X וה- Y בגודל המיטה המודפסת, במילימטרים. עבור מדפסות עם מיטה עגולה, הערכים הללו הם הקטרים בצירי X ו- Y.

English:The Z Offset for your printer, sometimes called Baby Stepping, is greater than 2mm and invalid. Clear the value and re-level the bed.
Translated:קיזוז ה- Z עבור המדפסת שלך, המכונה לעיתים "צעד של תינוק", גדול מ- 2 מ"מ ולא תקף. נקה את הערך ויישר מחדש את המיטה.

English:The z offset to apply to improve the first layer adhesion.
Translated:קיזוז ה- z להחיל כדי לשפר את ההדבקה בשכבה הראשונה.

English:Theme
Translated:נושא

English:There is a new update available for download
Translated:יש עדכון חדש להורדה

English:There is a recommended update available
Translated:קיים עדכון מומלץ

English:There is a recommended update available for MatterControl. Would you like to download it now?
Translated:קיים עדכון מומלץ עבור MatterControl. האם תרצה להוריד אותו עכשיו?

English:There is a required update available
Translated:קיים עדכון נדרש

English:Thin Walls
Translated:חומות דקות

English:This code to will provide read-only access.
Translated:קוד זה יאפשר גישה לקריאה בלבד.

English:This data compensates for machine misalignment and bed distortion, and ensures good first layer adhesion.
Translated:נתונים אלה מפצים על כיוון לא נכון של המכונה ועל עיוות המיטה ומבטיח הידבקות טובה בשכבה ראשונה.

English:This data improves the alignment of dual extrusion prints.
Translated:נתונים אלה משפרים את היישור של הדפסי שחול כפולים.

English:This data is required for software print leveling and ensures good first layer adhesion.
Translated:נתונים אלה נדרשים לצורך פילוס הדפסת תוכנה ומבטיח הידבקות טובה בשכבה ראשונה.

English:This is a set of regular expressions to apply to lines after they are received from the printer. They will be applied in order to each line received.
Translated:זו קבוצה של ביטויים רגילים ליישום על שורות לאחר קבלתם מהמדפסת. הם יוחלו על פי כל שורה שתתקבל.

English:This is a set of regular expressions to apply to lines prior to sending to a printer. They will be applied in the order listed before sending. To return more than one instruction separate them with comma.
Translated:זו קבוצה של ביטויים רגילים שיחולו על שורות לפני השליחה למדפסת. הם יוחלו לפי ההזמנה המפורטת לפני השליחה. כדי להחזיר יותר מהוראה אחת, הפרד ביניהם בפסיק.

English:This is the angle that lowers or deploys the z probe.
Translated:זו הזווית שמנמיכה או פורסת את בדיקת ה- z.

English:This is the angle that raises or stows the z probe.
Translated:זו הזווית שמעלה או מבקשת את בדיקת ה- z.

English:This is the make (often the manufacturer) of printer this profile is targeting.
Translated:זוהי התוצרת (לרוב היצרן) של המדפסת שממוקדת לפרופיל זה.

English:This is the model of printer this profile is targeting.
Translated:זהו הדגם של המדפסת שממוקד לפרופיל זה.

English:This is the name of your printer that will be displayed in the choose printer menu.
Translated:זהו שם המדפסת שתוצג בתפריט בחר המדפסת.

English:This is the position to perform the scale about.
Translated:זו העמדה לבצע את הסקאלה בערך.

English:This is to help reduce vibrations during printing. If your printer has a resonance frequency that is causing trouble you can set this to try and reduce printing at that frequency.
Translated:זה כדי לעזור להפחית את הרטט במהלך ההדפסה. אם למדפסת שלך יש תדר תהודה הגורם לבעיות, באפשרותך להגדיר זאת לנסות ולהקטין את ההדפסה בתדר זה.

English:This should be in 'G-Code'
Translated:זה אמור להיות ב'קוד G '

English:This will ensure that filament is able to flow through the nozzle.
Translated:זה יבטיח כי הנימה מסוגלת לזרום דרך הזרבובית.

English:This will ensure that no filament is stuck to your nozzle.
Translated:זה יבטיח ששום נימה לא תודבק בזרבובית שלך.

English:This will improve the accuracy of print leveling 
Translated:זה ישפר את הדיוק של פילוס ההדפסה

English:This will improve the accuracy of print leveling.
Translated:זה ישפר את הדיוק של פילוס ההדפסה.

English:This will only work on specific hardware. Do not use unless you are sure your printer controller supports this feature
Translated:זה יעבוד רק על חומרה ספציפית. אל תשתמש אלא אם כן אתה בטוח שבקר המדפסת תומך בתכונה זו

English:This wizard will close to print a calibration part and resume after the print completes.
Translated:אשף זה ייסגר להדפיס חלק כיול ולהתחדש לאחר סיום ההדפסה.

English:Threads
Translated:חוטים

English:Thumbnails
Translated:תמונות ממוזערות

English:Time
Translated:זמן

English:Time For Extra Length
Translated:זמן למשך אורך נוסף

English:Time From Start
Translated:זמן מההתחלה

English:Time Multiplier
Translated:מכפיל זמן

English:Time to End
Translated:זמן לסיום

English:Time to Tool Change
Translated:זמן לשנות כלי

English:TM
Translated:TM

English:To complete the next few steps you will need
Translated:כדי להשלים את השלבים הבאים שתצטרך

English:To finish changing your monitor settings you need to restart MatterControl. If after changing your fonts are too small you can adjust Text Size.
Translated:כדי לסיים לשנות את הגדרות הצג שלך עליך להפעיל מחדש את MatterControl. אם לאחר שינוי הגופנים שלך קטנים מדי אתה יכול להתאים את גודל הטקסט.

English:To Folder
Translated:לתיקיה

English:Toggle between specifying the size or the percentage to scale.
Translated:החלף בין ציון הגודל או האחוז לסולם.

English:Toggle Selection
Translated:החלף בחירה

English:Toggle Support
Translated:החלף תמיכה

English:Toggle Wipe Tower
Translated:החלף מגדל מחיקה

English:Tool
Translated:כלי

English:Tool 
Translated:כלי

English:Tools 
Translated:כלים

English:Top Solid Infill
Translated:מילוי עליון מוצק

English:Top Solid Layers
Translated:שכבות מוצקות עליונות

English:Top/Bottom Fill Pattern
Translated:דפוס מילוי עליון / תחתון

English:Torus
Translated:טורוס

English:Touch Screen Mode
Translated:מצב מסך מגע

English:Transform Wrapper
Translated:שינוי עטיפה

English:Translate
Translated:לתרגם

English:Transparent
Translated:שקוף

English:Travel
Translated:נסיעות

English:Trim Filament
Translated:נימה לקצץ

English:Trim Filament Page
Translated:עמוד נימה לקצץ

English:Try to connect mesh edges when the actual mesh data is not all the way connected.
Translated:נסה לחבר קצוות רשת כאשר נתוני הרשת בפועל אינם מחוברים עד הסוף.

English:Try to fill in any holes that are in the model.
Translated:נסה למלא את כל החורים שנמצאים בדגם.

English:Tuning Adjustment
Translated:התאמת כוונון

English:Turn off motor current at end of print or after cancel print.
Translated:כבה את זרם המנוע בסוף ההדפסה או לאחר ביטול ההדפסה.

English:Turn on if Below
Translated:הפעל אם למטה

English:Turn retractions on and off.
Translated:הפעל / כבה את הנסיגות.

English:Turn the fan on and off regardless of settings.
Translated:הפעל או כבה את המאוורר ללא קשר להגדרות.

English:Turns on and off all cooling settings (all settings below this one).
Translated:מכבה ומכבה את כל הגדרות הקירור (כל ההגדרות שמתחת להגדרה זו).

English:Twist
Translated:טוויסט

English:Twist Right
Translated:טוויסט ימינה

English:Uh oh! Passwords do not match.
Translated:או - או! סיסמאות לא תואמות.

English:Uh-oh! Could not connect to printer.
Translated:או - או! לא ניתן היה להתחבר למדפסת.

English:Unable due to hardware leveling
Translated:לא ניתן עקב פילוס חומרה

English:Unable to Connect
Translated:לא מצליח להתחבר

English:Unable to connect to server
Translated:לא יכול להתחבר לשרת

English:Unable to Import
Translated:לא ניתן לייבא

English:Undo
Translated:לבטל

English:Unexpected error validating settings
Translated:הגדרות לאימות שגיאות לא צפויות

English:Unexpected response
Translated:תגובה לא צפויה

English:Ungroup
Translated:בטל קבוצה

English:Unknown
Translated:לא ידוע

English:Unknown Reason
Translated:סיבה לא ידועה

English:Unload
Translated:לפרוק

English:Unload filament
Translated:פרוק נימה

English:Unload Filament
Translated:פרוק נימה

English:Unload Filament Length
Translated:פרוק אורך נימה

English:Unload Filament Time
Translated:פרוק זמן נימה

English:Unload Material
Translated:פרוק חומר

English:Unloading Filament
Translated:פריקת נימה

English:Unlock
Translated:לבטל נעילה

English:Unsupported Baud Rate
Translated:שיעור Baud שאינו נתמך

English:Up
Translated:למעלה

English:Up Arrow
Translated:חץ המורה למעלה

English:Up one folder
Translated:למעלה תיקיה אחת

English:Update
Translated:עדכון

English:Update Available
Translated:עדכון זמין

English:Update Channel
Translated:עדכן את הערוץ

English:Update In Progress: {0}
Translated:עדכון מתבצע: {0}

English:Update my password
Translated:עדכן את הסיסמה שלי

English:Updating firmware...
Translated:מעדכן קושחה ...

English:Upgrade
Translated:שדרג

English:Upload
Translated:העלה

English:Uploading...
Translated:מעלה ...

English:Use Automatic Z Probe
Translated:השתמש בדיקת Z אוטומטית

English:Use Braille grade 2 (contractions)
Translated:השתמש בכתב ברייל 2 (התכווצויות)

English:Use cursor keys for axis movements
Translated:השתמש במקשי הסמן לתנועות צירים

English:Use Firmware Retraction
Translated:השתמש בחזרת קושחה

English:Use G0
Translated:השתמש ב- G0

English:Use G0 for moves rather than G1.
Translated:השתמש ב- G0 למהלכים ולא ל- G1.

English:Use Relative E Distances
Translated:השתמש במרחקים E יחסית

English:Used for small perimeters (usually holes). This can be set explicitly or as a percentage of the Perimeters' speed.
Translated:משמש להיקפים קטנים (בדרך כלל חורים). ניתן להגדיר זאת באופן מפורש או כאחוז ממהירות הקוטר.

English:Used to specify if more than one extruder share a common heater cartridge.
Translated:משמש לציון אם יותר ממכבש אחד חולקים מחסנית תנור משותפת.

English:Username
Translated:שם משתמש

English:Username or Email
Translated:שם משתמש או דוא"ל

English:Using the [Z] controls on this screen, we will now take a coarse measurement of the extruder height at this position.
Translated:באמצעות פקדי [Z] במסך זה, נעבור כעת מדידה גסה של גובה המכבש במיקום זה.

English:Using the above controls
Translated:שימוש בפקדים לעיל

English:Utilize High Res Monitors
Translated:השתמש בצגי רזולוציה גבוהה

English:Validate Layer Height
Translated:אמת את גובה השכבה

English:Validation Error
Translated:שגיאת אימות

English:Value
Translated:ערך

English:Velocity Paint
Translated:צבע מהירות

English:Version
Translated:גרסה

English:Vibration Limit
Translated:מגבלת הרטט

English:View Icons
Translated:הצגת סמלים

English:View Just My Settings
Translated:צפה רק בהגדרות שלי

English:View Large Icons
Translated:צפו באייקונים גדולים

English:View List
Translated:רשימת צפיה

English:View Small Icons
Translated:הצגת סמלים קטנים

English:View XSmall Icons
Translated:צפה בסמלים של XSmall

English:Visit MatterHackers.com to Purchase
Translated:בקר באתר MatterHackers.com

English:Wait For Running Clean
Translated:המתן לריצה נקייה

English:'Wait' Responses
Translated:תגובות 'חכה'

English:Waiting For Bed To Heat
Translated:מחכה למיטה לחימום

English:Waiting for Bed to Heat to
Translated:מחכה למיטה שתתחמם עד

English:Waiting for Extruder 1 to Heat to
Translated:מחכה לפיצוץ 1 לחימום עד

English:Waiting for Extruder 2 to Heat to
Translated:מחכה לפיצוץ 2 לחימום עד

English:Waiting for hotend {0} to heat to 
Translated:ממתין לחום {0} שיחמם אליו

English:Waiting For Printer To Heat
Translated:מחכה שהמדפסת תתחמם

English:Waiting for the bed to heat to 
Translated:מחכה שהמיטה תתחמם

English:Waiting for the hotend to heat to 
Translated:מחכה שהאטרנד יתחמם

English:Waiting for the hotends to heat up.
Translated:ממתין לחימום החמים.

English:Warm up Time
Translated:זמן חימום

English:Warning
Translated:אזהרה

English:Warning - GCode file
Translated:אזהרה - קובץ GCode

English:Warning - No EEProm Mapping
Translated:אזהרה - אין מיפוי EEProm

English:Warning! The tip of the nozzle will be HOT!
Translated:אזהרה! קצה הזרבובית יהיה חם!

English:Warning, very short print
Translated:אזהרה, הדפס קצר מאוד

English:WARNING: Disconnecting will stop the current print.\n\nAre you sure you want to disconnect?
Translated:אזהרה: ניתוק יעצור את ההדפס הנוכחי.\n\nהאם אתה בטוח שברצונך להתנתק?

English:WARNING: In order to perform print recovery, your printer must move down to reach its home position.\nIf your print is too large, part of your printer may collide with it when moving down.\nMake sure it is safe to perform this operation before proceeding.
Translated:אזהרה: על מנת לבצע שחזור הדפסה, על המדפסת להזיז למטה כדי להגיע למיקומה הביתי.\nאם ההדפס שלך גדול מדי, חלק מהמדפסת שלך עלולה להתנגש בה כשאתה זז למטה.\nוודא כי זה בטוח לבצע פעולה זו לפני שתמשיך.

English:WARNING: Write Failed!
Translated:אזהרה: הכתיבה נכשלה!

English:We will now finalize our measurement of the extruder height at this position.
Translated:כעת נסיים את המדידה של גובה המכבש במיקום זה.

English:We will now refine our measurement of the extruder height at this position.
Translated:כעת נעדכן את המדידה של גובה המכבש במיקום זה.

English:We will use this paper to measure the distance between the nozzle and the bed.
Translated:אנו נשתמש בנייר זה כדי למדוד את המרחק בין הזרבובית למיטה.

English:Website
Translated:אתר אינטרנט

English:Wedge
Translated:טריז

English:Welcome to MatterControl
Translated:ברוך הבא ל- MatterControl

English:What was my password again?
Translated:מה הייתה הסיסמה שלי שוב?

English:What's this?
Translated:מה זה?

English:wheel
Translated:גלגל

English:When generating per layer support, evaluate all surfaces rather than only those above the bed.
Translated:כאשר מייצרים לכל תמיכת שכבה, הערך את כל המשטחים ולא את אלה שמעל למיטה.

English:When this is checked MatterControl will attempt to recover a print in the event of a failure, such as lost connection or lost power.
Translated:כאשר זה מסומן MatterControl ינסה לשחזר הדפס במקרה של כשל, כגון חיבור אבוד או איבוד כוח.

English:When upgrading to new firmware, first save a backup of the current firmware.
Translated:בעת שדרוג לקושחה חדשה, ראשית שמור גיבוי של הקושחה הנוכחית.

English:When using multiple extruders, the distance filament will reverse before changing to a different extruder.
Translated:כשמשתמשים במכפולים רבים, נימה המרחק תתהפך לפני שתתחלף למכבש אחר.

English:Where to start the bend as a percent of the width of the part
Translated:היכן להתחיל את העיקול כאחוז מרוחב החלק

English:Width
Translated:רוחב

English:Wifi Setup
Translated:הגדרת Wifi

English:wipe
Translated:לנגב

English:Wipe Shield Distance
Translated:נגב מרחק מגן

English:Wipe Tower Size
Translated:נגב את גודל המגדל

English:Wizard
Translated:הקוסם

English:Would you like to setup Wifi?
Translated:האם תרצה להתקין Wifi?

English:Write Filter
Translated:כתוב פילטר

English:X
Translated:איקס

English:X and Y Distance
Translated:מרחק X ו- Y

English:X Offset
Translated:קיזוז X

English:X Y Nozzle Offsets Have Been Calibrated
Translated:קיזוזי זרבובית X Y מכוילים

English:XY Calibration
Translated:כיול XY

English:XY Homing Position
Translated:מיקום ביתי XY

English:Y
Translated:י

English:Y Offset
Translated:אופסט Y

English:Yes
Translated:כן

English:You are switching to a different thumbnail rendering mode. If you want, your current thumbnails can be removed and recreated in the new style. You can switch back and forth at any time. There will be some processing overhead while the new thumbnails are created.\n\nDo you want to rebuild your existing thumbnails now?
Translated:אתה עובר למצב עיבוד תמונות ממוזער אחר. אם תרצה, ניתן להסיר ולשחזר את התמונות הממוזערות שלך בסגנון החדש. אתה יכול לעבור קדימה ואחורה בכל עת. יהיה קצת תקורה לעיבוד בזמן שנוצרו התמונות הממוזערות החדשות.\n\nהאם ברצונך לבנות מחדש את התמונות הממוזערות הקיימות שלך עכשיו?

English:You can also
Translated:אתה יכול גם

English:You can continue to ultra fine calibration, but for most uses this is not necessary.
Translated:ניתן להמשיך בכיול עדין במיוחד, אך לרוב השימושים הדבר אינו הכרחי.

English:You can only connect when not currently connected
Translated:אתה יכול להתחבר רק כאשר אינך מחובר כרגע

English:You have successfully imported a new {0} setting. You can find '{1}' in your list of {0} settings.
Translated:ייבאת בהצלחה הגדרה חדשה {0}. אתה יכול למצוא '{1}' ברשימת ההגדרות של {0}.

English:You have successfully imported a new printer profile. You can find '{0}' in your list of available printers.
Translated:ייבאת בהצלחה פרופיל מדפסת חדש. אתה יכול למצוא '{0}' ברשימת המדפסות הזמינות שלך.

English:You may need to wait a minute for your printer to finish initializing.
Translated:יתכן שתצטרך לחכות רגע עד שהמדפסת תסיים אתחול.

English:Your 3D print has been auto-paused.\n\nLayer {0} reached.
Translated:הדפסת התלת-ממד שלך הושהתה אוטומטית.\n\nשכבה {0} הגיעה.

English:Your 3D print has been paused.\n\nOut of filament, or jam, detected. Please load more filament or clear the jam.
Translated:הדפסת התלת ממד שלך הושהתה.\n\nמתוך נימה, או ריבה, זוהה. אנא טען עוד נימה או נקה את הריבה.

English:Your application is up-to-date
Translated:בקשתך מעודכנת

English:Your code has been redeemed.  Please check the Library.
Translated:הקוד שלך נפדה. אנא בדוק את הספרייה.

English:Your Email Address
Translated:כתובת המייל שלך

English:Your invite has been sent!
Translated:ההזמנה שלך נשלחה!

English:Your nozzles should now be calibrated.
Translated:כעת יש לכייל את החרירים שלך.

English:Your Phone Number
Translated:מספר הטלפון שלך

English:Your printer has been adjusted but we should run calibrating again to improve accuracy.
Translated:המדפסת שלך הותאמה אך עלינו לרוץ שוב כיול כדי לשפר את הדיוק.

English:Your printer is reporting a HARDWARE ERROR and has been paused. Check the error and cancel the print if required.
Translated:המדפסת שלך מדווחת על שגיאת HARDWARE והושהתה. בדוק את השגיאה ובטל את ההדפסה במידת הצורך.

English:Your Share Code
Translated:קוד השיתוף שלך

English:Your Start G-Code should not contain a G29 if you are planning on using print leveling. Change your start G-Code or turn off print leveling.
Translated:קוד ה- G התחל שלך לא אמור להכיל G29 אם אתה מתכנן להשתמש בפלוס הדפסה. שנה את קוד ה- G התחל או כבה את פילוס ההדפסה.

English:Your Start G-Code should not contain a G29 if you are planning on using Print Recovery. Change your start G-Code or turn off Print Recovery.
Translated:קוד ה- G התחל שלך לא אמור להכיל G29 אם אתה מתכנן להשתמש בשחזור הדפסה. שנה את קוד ה- G התחל או כבה את שחזור ההדפסה.

English:Your Start G-Code should not contain a G30 if you are planning on using print leveling. Change your start G-Code or turn off print leveling.
Translated:קוד ה- G התחל שלך לא אמור להכיל G30 אם אתה מתכנן להשתמש בפלוס הדפסה. שנה את קוד ה- G התחל או כבה את פילוס ההדפסה.

English:Your Start G-Code should not contain a G30 if you are planning on using Print Recovery. Change your start G-Code or turn off Print Recovery.
Translated:קוד ה- G התחל שלך לא אמור להכיל G30 אם אתה מתכנן להשתמש בשחזור הדפסה. שנה את קוד ה- G התחל או כבה את שחזור ההדפסה.

English:Z
Translated:ז

English:Z Calibration
Translated:כיול Z

English:Z Calibration complete.
Translated:כיול Z הושלם.

English:Z Calibration measures the z position of the nozzles.
Translated:כיול Z מודד את מיקום Z של החרירים.

English:Z Lift
Translated:הרם Z

English:Z Offset
Translated:Z קיזוז

English:Z Offset is too large.
Translated:Z קיזוז גדול מדי.

English:ZIP File
Translated:קובץ ZIP

English:Zoom
Translated:תקריב

English:Zoom (Ctrl + Left Mouse)
Translated:זום (Ctrl + עכבר שמאלי)

English:Zoom in
Translated:התקרב

English:Zoom out
Translated:להקטין את התצוגה

English:Zoom to window
Translated:התקרב לחלון

