English:Connect
Translated:לְחַבֵּר

English:Disconnect
Translated:לְנַתֵק

English:Status
Translated:סטָטוּס

English:Connected
Translated:מְחוּבָּר

English:Not Connected
Translated:לא מחובר

English:Select Printer
Translated:בחר באפשרות מדפסת

English:Options
Translated:אפשרויות

English:Next Print
Translated:הדפס

English:Add
Translated:לְהוֹסִיף

English:Add a file to be printed
Translated:הוסף קובץ להדפסה

English:Start
Translated:הַתחָלָה

English:Begin printing the selected item.
Translated:התחל להדפיס את הפריט שנבחר.

English:Skip
Translated:לדלג

English:Skip the current item and move to the next in queue
Translated:דלג על הפריט הנוכחי ועבור לשלב הבא בתור

English:Remove
Translated:לְהַסִיר

English:Remove current item from queue
Translated:הסר את הפריט הנוכחי מתור

English:Pause
Translated:הַפסָקָה

English:Pause the current print
Translated:השהה את ההדפסה הנוכחית

English:Cancel Connect
Translated:בטל

English:Stop trying to connect to the printer.
Translated:הפסק לנסות להתחבר למדפסת.

English:Cancel
Translated:לְבַטֵל

English:Stop the current print
Translated:עצור את ההדפסה הנוכחית

English:Resume
Translated:קורות חיים

English:Resume the current print
Translated:המשך את ההדפסה הנוכחית

English:Reprint
Translated:הֶדפֵּס

English:Print current item again
Translated:הדפס שוב את הפריט הנוכחי

English:Done
Translated:בוצע

English:Move to next print in queue
Translated:עבור אל ההדפסה הבאה בתור

English:No printer selected.  Press 'Connect' to choose a printer.
Translated:לא נבחרה מדפסת. לחץ על 'התחבר' כדי לבחור מדפסת.

English:Press 'Add' to choose an item to print
Translated:לחץ על 'הוסף' כדי לבחור פריט להדפסה

English:No items in the print queue
Translated:אין פריטים בתור ההדפסה

English:Queued to Print
Translated:מתוזמן להדפסה

English:View
Translated:נוף

English:Copy
Translated:עותק

English:Add to Queue
Translated:הוסף לתור

English:Export
Translated:יְצוּא

English:Est. Print Time
Translated:Est. זמן הדפסה

English:Calculating...
Translated:מחשב ...

English:complete
Translated:לְהַשְׁלִים

English:Remove All
Translated:להסיר את כל

English:Queue Options
Translated:אפשרויות תור

English: Import from Zip
Translated: ייבוא ​​מ - Zip

English: Export to Zip
Translated: ייצוא ל - Zip

English: Export to Folder
Translated: ייצוא לתיקייה

English:Extra
Translated:תוֹסֶפֶת

English: Create Part Sheet
Translated: צור גיליון חלק

English:Search
Translated:חפש

English:Import
Translated:יְבוּא

English:Create
Translated:לִיצוֹר

English:Check for Update
Translated:בדוק עדכונים

English:Download Update
Translated:להוריד עדכון

English:Install Update
Translated:התקן עדכון

English:There are updates available.
Translated:יש עדכונים זמינים.

English:Checking for updates...
Translated:מחפש עדכונים ...

English:MatterControl
Translated:MatterControl

English:Version {0}
Translated:גרסה {0}

English:Developed by MatterHackers
Translated:פותח על ידי MatterHackers

English:Please consider 
Translated:אנא שקול

English:donating
Translated:תרומה

English: to help support and improve MatterControl.
Translated: כדי לעזור ולשפר את MatterControl.

English:Special thanks to Alessandro Ranellucci for his incredible work on 
Translated:תודה מיוחדת אלסנדרו Ranellucci על העבודה המדהימה שלו על

English:Slic3r
Translated:Slic3r

English:and to David Braam and Ultimaker BV, for the amazing 
Translated:ואת דוד בראם ו Ultimaker BV, עבור מדהים

English:CuraEngine
Translated:קוראנגין

English:Send Feedback
Translated:שלח משוב

English:www.matterhackers.com
Translated:Www.matterhackers.com

English:Copyright © 2014 MatterHackers, Inc.
Translated:זכויות יוצרים © 2014 MatterHackers, Inc

English:Build: {0} | 
Translated:בנה: {0} |

English:Clear Cache
Translated:נקה מטמון

English:Queue
Translated:תוֹר

English:Rotate
Translated:לְסוֹבֵב

English:Scale
Translated:סוּלָם

English:Mirror
Translated:מַרְאָה

English:Display
Translated:לְהַצִיג

English:Show Print Bed
Translated:הצג מיטה להדפסה

English:Show Print Area
Translated:הצג את אזור ההדפסה

English:Show Wireframe
Translated:הצג Wireframe

English:Auto-Arrange
Translated:סידור אוטומטי

English:Save
Translated:להציל

English:Degrees
Translated:מעלות

English:Align to Bed
Translated:ישר למיטה

English:Ratio
Translated:יַחַס

English:Conversions
Translated:המרות

English:reset
Translated:אִתחוּל

English:Apply Scale
Translated:החל קנה מידה

English:Finding Parts
Translated:מציאת חלקים

English:Edit
Translated:לַעֲרוֹך

English:Delete
Translated:לִמְחוֹק

English:Close
Translated:לִסְגוֹר

English:Generate
Translated:לִיצוֹר

English:No GCode Available...
Translated:אין צפיפות זמינה ...

English:Loading GCode...
Translated:טוען GCode ...

English:Press 'generate' to view layers
Translated:לחץ על 'צור' כדי להציג שכבות

English:Model
Translated:דֶגֶם

English:Layer
Translated:שִׁכבָה

English:Library
Translated:סִפְרִיָה

English:About
Translated:על אודות

English:Advanced\nControls
Translated:מתקדם\nפקדים

English:Print\nQueue
Translated:הדפס\nתור

English:Actual
Translated:מַמָשִׁי

English:Target
Translated:יַעַד

English:Presets
Translated:הגדרות קבועות מראש

English:Movement Controls
Translated:בקרת תנועה

English:ALL
Translated:את כל

English:UNLOCK
Translated:לבטל נעילה

English:Retract
Translated:לָסֶגֶת

English:Extrude
Translated:אקסטרודי

English:Communications
Translated:תקשורת

English:SHOW TERMINAL
Translated:הצג מסוף

English:Fan Controls
Translated:בקרת מאוורר

English:Fan Speed:
Translated:מהירות מאוורר:

English:Macros
Translated:פקודות מאקרו

English:No macros are currently setup for this printer.
Translated:אין פקודות מאקרו כרגע מוגדרות עבור מדפסת זו.

English:Tuning Adjustment (while printing)
Translated:כוונון כוונון (בעת הדפסה)

English:Speed Multiplier
Translated:מכפיל מהירות

English:Set
Translated:מַעֲרֶכֶת

English:Extrusion Multiplier
Translated:מכבש שחול

English:Controls
Translated:פקדים

English:Slice Settings
Translated:הגדרות פרוסה

English:Show Help
Translated:הצג עזרה

English:Show All Settings
Translated:הצג את כל ההגדרות

English:Active Settings
Translated:הגדרות פעילות

English:unsaved changes
Translated:שינויים שלא נשמרו

English:Revert
Translated:לַחֲזוֹר

English:Options   
Translated:אפשרויות

English:Slice Engine
Translated:מנוע פרוסה

English:No Printer Selected
Translated:לא נבחרה מדפסת

English:No printer is currently selected. Select printer to edit slice settings.
Translated:לא נבחרה מדפסת כרגע. בחר מדפסת כדי לערוך את הגדרות הפרוסה.

English:Attempts to minimize the number of perimeter crossing. This can help with oozing or strings.
Translated:ניסיונות למזער את מספר המעברים היקפיים. זה יכול לעזור עם נוטף או מחרוזות.

English:The shape of the physical print bed.
Translated:צורת המיטה הפיזית.

English:The size of the print bed.
Translated:גודל מיטת ההדפסה.

English:The temperature to set the bed to after the first layer has been printed. Set to 0 to eliminate bed temperature commands.
Translated:הטמפרטורה כדי להגדיר את המיטה לאחר השכבה הראשונה הודפס. הגדר 0 כדי לבטל פקודות טמפרטורת המיטה.

English:How many layers will be solid filled on the bottom surfaces of the object.
Translated:כמה שכבות יהיה מוצק מלא על המשטחים התחתונים של האובייקט.

English:Acceleration to during bridging. Set to 0 to disable changing the printer's acceleration.
Translated:האצה במהלך גישור. הגדר את 0 כדי להשבית שינוי האצת המדפסת.

English:The fan speed to use during bridging.
Translated:מהירות המאוורר לשימוש במהלך גישור.

English:This controls the ratio of material extruder during bridging. Reducing this slightly can help bridging by stretching the filament more, using a fan can also help greatly.
Translated:זה שולט היחס בין extruder חומר במהלך גישור. צמצום זה מעט יכול לעזור גישור על ידי מתיחה החוט יותר, באמצעות מאוורר יכול גם לעזור מאוד.

English:The speed to move when bridging between walls.
Translated:המהירות לזוז כאשר גישור בין הקירות.

English:The amount of brim that will be drawn around each object. This is useful to ensure that parts stay affixed to the bed.
Translated:כמות שוליים כי יהיה נמשך סביב כל אובייקט. זה שימושי כדי להבטיח חלקים להישאר מודבקת על המיטה.

English:The height of the printable area. If set to 0 the parts height will not be validated.
Translated:גובה האזור הניתן להדפסה. אם נקבע ל -0, גובה החלקים לא יאומת.

English:Each individual part is printed to completion then the extruder is lowered back to the bed and the next part is printed.
Translated:כל חלק בודד מודפס להשלמת מכן extruder הוא הוריד בחזרה למיטה ואת החלק הבא מודפס.

English:Moves the extruder up off the part to allow cooling.
Translated:מזיז את ה extruder כלפי מעלה כדי לאפשר קירור.

English:Turns on and off all cooling settings (all settings below this one).
Translated:הפעלה וכיבוי של כל הגדרות הקירור (כל ההגדרות מתחת לזה).

English:Acceleration to use on all moves not defined above. Set to 0 to disable changing the printer's acceleration.
Translated:האצה לשימוש בכל המהלכים שלא הוגדרו לעיל. הגדר את 0 כדי להשבית שינוי האצת המדפסת.

English:The number of layers for which the fan will be forced to remain off.
Translated:מספר השכבות עבורן המאוורר ייאלץ להישאר כבוי.

English:This gcode will be inserted at the end of all automatic output (the very end of the gcode commands).
Translated:זה gcode יוכנס בסוף כל הפלט האוטומטי (סוף מאוד של פקודות gcode).

English:The speed to print the visible outside edges. This can be set explicitly or as a percentage of the Perimeters speed.
Translated:מהירות ההדפסה של הקצוות החיצוניים. ניתן להגדיר זאת באופן מפורש או כאחוז ממהירות הפריימים.

English:Normally external perimeters are printed last, this makes them go first.
Translated:בדרך כלל החיצוניים החיצוניים מודפסים האחרון, זה גורם להם ללכת הראשון.

English:Allow slicer to generate extra perimeters when needed for sloping walls.
Translated:אפשר פרוסות לייצר טווחים נוספים בעת הצורך עבור משופע הקירות.

English:This is used to figure out how far apart individual parts must be printed to allow them to be completed before printing the next part.
Translated:זה משמש כדי להבין עד כמה רחוק חלקים נפרדים חייבים להיות מודפסים כדי לאפשר להם להיות הושלם לפני הדפסת החלק הבא.

English:This is the offset of each extruder relative to the first extruder. Only useful for multiple extruder machines.
Translated:זהו קיזוז של כל extruder יחסית extruder הראשון. שימושי רק עבור מכונות extruder מרובים.

English:This is the identifier used in the gcode to specify the extruder.
Translated:זהו המזהה המשמש ב- gcode כדי לציין את ה- extruder.

English:All extrusions are multiplied by this value. Increasing it above 1 (1.1 is a good max value) will increase the amount of filament being extruded; decreasing it (.9 is a good min value) will decrease the amount being extruded.
Translated:כל extrusions מוכפלים ערך זה. הגדלת אותו מעל 1 (1.1 הוא ערך מקסימלי טוב) יגדיל את כמות נימה להיות extruded; הפחתת זה (.9 הוא ערך מינימום טוב) תקטין את כמות להיות extruded.

English:Leave this as 0 to allow automatic calculation of extrusion width.
Translated:השאר את זה כמו 0 כדי לאפשר חישוב אוטומטי של רוחב שחול.

English:This will force the fan to remain on throughout the print. In general you should have this off and just enable auto cooling.
Translated:פעולה זו תאלץ את המאוורר להישאר לאורך ההדפסה. באופן כללי אתה צריך את זה ואת פשוט לאפשר קירור אוטומטי.

English:If a layer is estimated to take less than this to print, the fan will be turned on.
Translated:אם שכבה מוערכת לקחת פחות מזה להדפיס, המאוורר יהיה מופעל.

English:This should be set to the actual diameter of the filament you are using on your printer. Measure 5 times with calipers, throw out the top and bottom, and average the remaining 3.
Translated:זה צריך להיות מוגדר על קוטר בפועל של נימה אתה משתמש על המדפסת שלך. מדוד 5 פעמים עם calipers, לזרוק את החלק העליון והתחתון, ואת הממוצע 3 הנותרים.

English:Sets the starting angle of the infill. Not used when bridging.
Translated:קובע את זווית ההתחלה של infill. לא נעשה שימוש בעת גישור.

English:The ratio of material to empty space ranged 0 to 1. Zero would be no infill; 1 is solid infill.
Translated:היחס בין החומר לחלל הריק נע בין 0 ל -1. אפס לא יהיה שום אינפיל; 1 הוא מוצק infill.

English:The pattern used on the inside portions of the print.
Translated:התבנית המשמשת בחלקים הפנימיים של ההדפסה.

English:Acceleration to use while printing the first layer. Set to 0 to the default first layer acceleration.
Translated:האצה לשימוש בעת הדפסת השכבה הראשונה. הגדר את 0 להאצת ברירת המחדל של השכבה הראשונה.

English:The temperature to set the bed to before printing the first layer. The printer will wait until this temperature has been reached before printing. Set to 0 to eliminate bed temperature commands.
Translated:הטמפרטורה כדי להגדיר את המיטה לפני ההדפסה השכבה הראשונה. המדפסת תמתין עד לקבלת הטמפרטורה לפני ההדפסה. הגדר 0 כדי לבטל פקודות טמפרטורת המיטה.

English:Setting this to greater than 100% can often help the first layer have better adhesion to the print bed.
Translated:הגדרת זה ליותר מ -100% יכולים לעתים קרובות לעזור השכבה הראשונה יש הידבקות טובה יותר למיטה ההדפסה.

English:Sets the height of the first layer. It is often desirable to print a taller first layer to ensure a good solid adhesion to the build plate.
Translated:מגדיר את גובה השכבה הראשונה. לעתים קרובות רצוי להדפיס שכבה ראשונה גבוהה יותר כדי להבטיח הידבקות מוצק טוב לצלחת לבנות.

English:The speed to move while printing the first layer.  If expressed as a percentage it will modify the corresponding speed set above.
Translated:המהירות לנוע תוך הדפסת השכבה הראשונה. אם מבוטא באחוזים זה יהיה לשנות את המהירות המתאימה להגדיר לעיל.

English:The temperature to set the extruder to before printing the first layer of a part. The printer will wait until this temperature has been reached before printing.
Translated:הטמפרטורה כדי להגדיר את extruder לפני הדפסת השכבה הראשונה של חלק. המדפסת תמתין עד לקבלת הטמפרטורה לפני ההדפסה.

English:Use G0 for moves rather than G1.
Translated:השתמש ב- G0 עבור תנועות במקום ב- G1.

English:Speed to fill small gaps. Keep low to avoid vibration. Set to 0 to skip filling small gaps.
Translated:מהירות למלא פערים קטנים. שמור על נמוך כדי למנוע רטט. הגדר את 0 כדי לדלג על מילוי פערים קטנים.

English:Use firmware arcs rather than multiple segments for curves.
Translated:השתמש בקשתות קושחה במקום בקטעים מרובים עבור עקומות.

English:Include detailed comments in the gcode.
Translated:כלול הערות מפורטות ב- gcode.

English:Some firmware use different g and m codes. Setting this ensures that the output gcode will use the correct commands.
Translated:כמה קושחה להשתמש קודי g ו- m שונים. הגדרה זו מבטיחה ש- gcode של הפלט ישתמש בפקודות הנכונות.

English:Acceleration to use while infilling. Set to 0 to disable changing the printer's acceleration.
Translated:האצה להשתמש תוך כדי infill. הגדר את 0 כדי להשבית שינוי האצת המדפסת.

English:Sets which layers will receive infill. This should normally stay set to 1 to make strong parts.
Translated:קובע אילו שכבות יקבלו infill. זה בדרך כלל צריך להישאר מוגדר 1 כדי להפוך חלקים חזקים.

English:The index of the extruder to use for infill.
Translated:המדד של extruder לשימוש infill.

English:Sets infill to happen before perimeters are created.
Translated:הגדרת infill לקרות לפני היקפים נוצרים.

English:Creates infill only where it will be used as internal support.
Translated:יצירת infill רק איפה זה ישמש תמיכה פנימית.

English:The speed to print infill.
Translated:מהירות להדפיס infill.

English:This gcode will be inserted right after the change in z height for the next layer.
Translated:Gcode זה יוכנס מיד לאחר השינוי בגובה z עבור השכבה הבאה.

English:Sets the height of each layer of the print. A smaller number will create more layers and more vertical accuracy but also a slower print.
Translated:מגדיר את הגובה של כל שכבת ההדפסה. מספר קטן יותר ייצר שכבות יותר ודיוק אנכי יותר, אך גם הדפסה איטית יותר.

English:This is the maximum speed that your fan can run at.
Translated:זוהי המהירות המקסימלית שהמעריץ שלך יכול להריץ.

English:This is the minimum amount of filament that must be extruded before a rectarction can occure.
Translated:זהו הסכום המינימלי של נימה כי חייב להיות extruded לפני rectarction יכול להתרחש.

English:This is the minimum fan speed that your fan can run at.
Translated:זוהי מהירות המאוורר המינימלי כי מאוורר שלך יכול לרוץ ב.

English:This is the minimum speed that the printer will reduce to to make the layer take long enough to satisfy the min layer time.
Translated:זוהי המהירות המינימלית כי המדפסת תפחית כדי להפוך את השכבה לקחת זמן מספיק כדי לספק את הזמן שכבת דקות.

English:Sets the minimum amount of filament to use drawing the skirt loops. This will cause at least enough skirt loops to be drawn to use this amount of filament.
Translated:קובע את כמות מינימלית של נימה להשתמש ציור לולאות חצאית. זה יגרום לפחות לולאות חצאית מספיק כדי להימשך להשתמש בכמות זו של נימה.

English:These notes will be added as comments in the header of the output gcode.
Translated:הערות אלה יתווספו כתגובות בכותרת של gcode של הפלט.

English:This is the diameter of your extruder nozle.
Translated:זהו הקוטר של נוזל extruder שלך.

English:Prevents retraction while within a printing perimeter.
Translated:מונע חזרה תוך כדי הדפוס.

English:This will lower the temperature of the non-printing extruder to help prevent oozing.
Translated:זה יקטין את הטמפרטורה של extruder שאינו הדפסה כדי לסייע במניעת נוטף.

English:Experimental feature that attempts to improve overhangs using the fan and bridge settings.
Translated:תכונה ניסיונית המנסה לשפר את הסככות באמצעות הגדרות המאוורר והגשר.

English:Sets the way that slicer creates file names (this is not used by MatterControl).
Translated:מגדיר את הדרך שבה פרוסות יוצר שמות קבצים (זה לא נעשה שימוש על ידי MatterControl).

English:Acceleration to use on perimeters. Set to 0 to disable changing the printer's acceleration.
Translated:האצה לשימוש על היקפים. הגדר את 0 כדי להשבית שינוי האצת המדפסת.

English:The index of the extruder to use for perimeters.
Translated:המדד של extruder לשימוש עבור היקפים.

English:Sets the default movement speed while printing perimeters.
Translated:מגדיר את מהירות התנועה המהווה ברירת מחדל בעת הדפסת היקפים.

English:The number of external layers or shells to create.
Translated:מספר השכבות החיצוניות או הקליפות ליצירתן.

English:You can include additional programs to process the gcode after slicer is finished. The complete path of the program to run should be included here.
Translated:אתה יכול לכלול תוכניות נוספות כדי לעבד את gcode לאחר פרוסת הוא סיים. יש לכלול את הנתיב המלא של התוכנית להפעלה.

English:The position (coordinates) of the center of the print bed.
Translated:המיקום (קואורדינטות) של מרכז המיטה המודפסת.

English:Number of layers to print before printing any parts.
Translated:מספר השכבות להדפסה לפני הדפסת חלקים כלשהם.

English:Start each new layer from a different vertex to reduce seams.
Translated:התחל כל שכבה חדשה מקודקוד שונה כדי להפחית את התפרים.

English:The minimum distance of a non-printing move that will result in a retraction.
Translated:המרחק המינימלי של מהלך שאינו הדפסה שיביא לביטול.

English:If set, a retraction will occur prior to changing the layer height.
Translated:אם נקבע, נסיגה תתרחש לפני שינוי גובה השכבה.

English:The amount that the filament will be reversed after each qualifying non-printing move.
Translated:הסכום שהנימה יבוטל לאחר כל מהלך שאינו מדפיס.

English:The amount that the filament will be reversed before changing to a new tool.
Translated:כמות הנימה תהפוך לפני שינוי לכלי חדש.

English:The amount the extruder head will be lifted after each retraction.
Translated:כמות הראש extruder יוסר לאחר כל נסיגה.

English:The amount the filament will be retracted when changing to a different extruder.
Translated:כמות נימה יהיה retracted בעת שינוי כדי extruder שונים.

English:No updates are currently available.
Translated:אין עדכונים זמינים כעת.

English:Additional amount of filament that will be extruded after a retraction.
Translated:כמות נוספת של נימה כי יהיה extruded לאחר נסיגה.

English:The amount of extra extrusion that will occur when an extruder is selected.
Translated:כמות ההבלטה הנוספת שתתרחש בעת בחירת אקסטרודר.

English:The speed that the filament will be retracted (and re-extruded).
Translated:המהירות כי נימה יהיה retracted (ו extruded מחדש).

English:The minimum feature size to consider from the model. Leave at 0 to use all the model detail.
Translated:גודל התכונה המינימלית שיש לקחת בחשבון מהמודל. השאר ב 0 כדי להשתמש בכל פרט המודל.

English:The distance to start drawing the first skirt loop.
Translated:המרחק כדי להתחיל ציור לולאה החצאית הראשונה.

English:The number of layers to draw the skirt.
Translated:מספר השכבות לצייר את החצאית.

English:The number of loops to draw around all the parts on the bed.
Translated:מספר לולאות לצייר סביב כל החלקים על המיטה.

English:If a layer is estimated to take less than this to print, the movement speed will be reduced to try and make the layer take this long to print.
Translated:אם שכבה מוערכת לקחת פחות מזה להדפיס, מהירות התנועה יופחת כדי לנסות ולהפוך את השכבה לקחת את זה הרבה זמן להדפיס.

English:Used for small perimeters (usually holes). This can be set explicitly or as a percentage of the Perimeters' speed.
Translated:משמש עבור היקפים קטנים (בדרך כלל חורים). ניתן להגדיר זאת באופן מפורש או כאחוז ממהירות הפריימים.

English:The pattern used on the bottom and top layers of the print.
Translated:התבנית המשמשת בשכבות התחתונות והתחתונות של ההדפסה.

English:Forces solid infill for any area less than this amount.
Translated:כוחות infill מוצק עבור כל שטח פחות מסכום זה.

English:Sets how often a layer will be forced to be solid infilled. Zero will result in normal infill throughout.
Translated:מגדיר כמה פעמים שכבה ייאלץ להיות מוצק infilled. אפס תגרום infill רגיל לאורך.

English:The speed to print infill when completely solid. This can be set explicitly or as a percentage of the Infill speed.
Translated:המהירות להדפיס infill כאשר מוצק לחלוטין. זה יכול להיות מוגדר במפורש או כאחוז מהירות Infill.

English:Force the print to have only one layer and gradually increase the extruder height during the print. Only one part can be printed at a time with this feature.
Translated:כפה את ההדפסה על שכבה אחת בלבד והגדל בהדרגה את גובה ה extruder במהלך ההדפסה. רק חלק אחד יכול להיות מודפס בכל פעם עם תכונה זו.

English:This is the amount to lower the temperature of an extruder that is not currently printing.
Translated:זה הסכום כדי להקטין את הטמפרטורה של extruder שאינו כרגע ההדפסה.

English:This gcode will be inserted into the output right after the temperature setting. If you have the commands to set temperature in this section they will not be generated outside of this section. You can also include values from other settings such as [first_layer_temperature].
Translated:קוד זה יוכנס לתוך הפלט מיד לאחר הגדרת הטמפרטורה. אם יש לך את הפקודות כדי לקבוע טמפרטורה בסעיף זה הם לא יופק מחוץ לסעיף זה. ניתן גם לכלול ערכים מתוך הגדרות אחרות כגון [first_layer_temperature].

English:Make sure the first point on a perimeter is a concave point.
Translated:ודא את הנקודה הראשונה על המערכת הוא קעור נקודה.

English:Make sure the first point on a perimeter is not an overhang.
Translated:ודא את הנקודה הראשונה על היקף אינו overhang.

English:The starting angle of the supports.
Translated:זווית ההתחלה של תומך.

English:Create support where needed on internal features.
Translated:צור תמיכה היכן שצריך על תכונות פנימיות.

English:Generate support material everywhere not touching the bed for n layers, regardless of angle.
Translated:יצירת חומר תמיכה בכל מקום לא לגעת במיטה עבור n שכבות, ללא קשר לזווית.

English:The index of the extruder to use for support material.
Translated:אינדקס ה - extruder לשימוש בחומר תמיכה.

English:The index of the extruder to use for support material interface layers.
Translated:המדד של extruder להשתמש בשכבות ממשק חומר תמיכה.

English:The number of layers to print between the supports and the part.
Translated:מספר השכבות להדפסה בין התומך לבין החלק.

English:The space between lines of the interface layers (0 is solid).
Translated:הרווח בין השורות של שכבות הממשק (0 הוא מוצק).

English:The pattern used while generating support material.
Translated:תבנית המשמשת בעת יצירת חומר תמיכה.

English:The space between the lines of he support material.
Translated:החלל שבין השורות הוא תומך בחומר.

English:The speed to print support material structures.
Translated:מהירות להדפיס מבנים חומר תמיכה.

English:The last angle at which support material will be generated. Larger numbers will result in more support. Set to 0 to enable automatic settings.
Translated:הזווית האחרונה שבה יופק חומר התמיכה. מספרים גדולים יותר יגרמו לתמיכה רבה יותר. מוגדר כ- 0 כדי להפעיל הגדרות אוטומטיות.

English:The distance the support material will be from the object in the x and y direction.
Translated:המרחק בין חומר התמיכה יהיה מן האובייקט בכיוון x ו- y.

English:The distance the support material will be from the object in the z direction.
Translated:המרחק של חומר התמיכה יהיה מן האובייקט בכיוון z.

English:This turns on and off the generation of support material.
Translated:זה מסתובב ומפסק את הדור של חומר תמיכה.

English:The temperature to set the extruder to after the first layer has been printed.
Translated:הטמפרטורה כדי להגדיר את extruder אל לאחר השכבה הראשונה הודפס.

English:Detect when walls are too close together and need to be extruded as just one wall.
Translated:זיהוי כאשר הקירות קרובים מדי יחד צריך להיות extruded כקיר אחד בלבד.

English:The number of CPU cores to use while doing slicing. Increasing this can slow down your machine.
Translated:מספר ליבות מעבד להשתמש בעת חיתוך. הגדלת זה יכול להאט את המחשב.

English:This gcode will be inserted after every tool change.
Translated:קוד זה יוכנס לאחר כל שינוי בכלי.

English:The speed to print the top infill. This can be set explicitly or as a percentage of the Infill speed.
Translated:מהירות להדפיס את הדף infill. זה יכול להיות מוגדר במפורש או כאחוז מהירות Infill.

English:How many layers will be solid filled on the top surfaces of the object.
Translated:כמה שכבות יהיה מוצק מלא על המשטחים העליון של האובייקט.

English:Speed to move when not extruding material.
Translated:מהירות לזוז כאשר לא extruding החומר.

English:Request the firmware to do retractions rather than specify the extruder movements directly.
Translated:בקש את הקושחה לבצע retractions ולא לציין את תנועות extruder ישירות.

English:Normally you will want to use absolute e distances. Only check this if you know your printer needs relative e distances.
Translated:בדרך כלל אתה רוצה להשתמש מרחקים e מוחלטת. רק לבדוק את זה אם אתה יודע את המדפסת צריך יחסית מרחקים e.

English:This is to help reduce vibrations during printing. If your printer has a resonance frequency that is causing trouble you can set this to try and reduce printing at that frequency.
Translated:זה כדי לעזור להפחית את הרטט במהלך ההדפסה. אם המדפסת שלך יש תדר תהודה שגורמת לבעיות אתה יכול להגדיר את זה כדי לנסות ולהקטין את ההדפסה באותו תדר.

English:This will cause the extruder to move while retracting to minimize blobs.
Translated:זה יגרום extruder לזוז תוך retracting כדי למזער כתמים.

English:This value will be added to all of the z positions of the created gcode.
Translated:ערך זה יתווסף לכל המיקומים z של gcode שנוצר.

English:Print
Translated:הדפס

English:Layers/Perimeters
Translated:שכבות / פריים

English:Layer Height
Translated:גובה שכבה

English:Perimeters (minimum)
Translated:היקפים (מינימום)

English:Vertical Shells
Translated:פגזים אנכיים

English:Infill
Translated:אינפיל

English:Fill Density
Translated:מילוי צפיפות

English:Fill Pattern
Translated:מילוי תבנית

English:Support Material
Translated:חומר תמיכה

English:Generate Support Material
Translated:צור חומר תמיכה

English:Filament
Translated:נִימָה

English:Diameter
Translated:קוֹטֶר

English:Extrude First Layer
Translated:Extrude השכבה הראשונה

English:Extruder Other Layers
Translated:Extruder שכבות אחרות

English:Bed First Layer
Translated:מיטה ראשונה

English:Bed Other Layers
Translated:מיטה שכבות נוספות

English:Temperature (�C)
Translated:טמפרטורה (�C)

English:Cooling
Translated:הִתקָרְרוּת

English:Enable Auto Cooling
Translated:אפשר קירור אוטומטי

English:Enable
Translated:לְאַפשֵׁר

English:Printer
Translated:מדפסת

English:General
Translated:כללי

English:Bed Size
Translated:גודל מיטה

English:Print Center
Translated:מרכז הדפסה

English:Build Height
Translated:גובה בנייה

English:Size and Coordinates
Translated:גודל וקואורדינטות

English:Extruder 1
Translated:אקסטרודר 1

English:Nozzle Diameter
Translated:קוטר נחיר

English:Size
Translated:גודל

English:Configuration
Translated:תְצוּרָה

English:EEProm Settings
Translated:הגדרות EEProm

English:CONFIGURE
Translated:תצורה

English:Automatic Calibration
Translated:כיול אוטומטי

English:ENABLE
Translated:לְאַפשֵׁר

English:DISABLE
Translated:השבת

English:Enable Automatic Print Leveling
Translated:הפעל פילוס אוטומטי של הדפסה

English:Automatic Print Leveling (disabled)
Translated:הדפסה אוטומטית פילוס (מושבת)

English:Extruder Temperature
Translated:טמפרטורת Extruder

English:View Manual Printer Controls and Slicing Settings
Translated:הצג פקדי מדפסת ידניים והגדרות חיתוך

English:View Queue and Library
Translated:הצג תור וספריה

English:Bed Temperature
Translated:טמפרטורת המיטה

English:This gcode will be inserted when the print is canceled.
Translated:קוד זה יוכנס כאשר ההדפסה תבוטל.

English:This gcode will be inserted when the printer is paused.
Translated:קוד זה יוכנס כאשר המדפסת מושהית.

English:This gcode will be inserted when the printer is resumed.
Translated:קוד זה יוכנס כאשר המדפסת תתחדש.

English:Print Time
Translated:זמן הדפסה

English:Filament Length
Translated:אורך נימה

English:Filament Volume
Translated:נפח נימה

English:Weight
Translated:מִשׁקָל

English:Show Grid
Translated:הצג רשת

English:Show Moves
Translated:הצג תנועות

English:Show Retractions
Translated:הצג נסיגה

English:Go
Translated:ללכת

English:start:
Translated:הַתחָלָה:

English:end:
Translated:סוֹף:

English:There is a recommended update available.
Translated:קיים עדכון מומלץ.

English:Layer View
Translated:תצוגת שכבה

English:Connect to Printer
Translated:התחבר למדפסת

English:Choose a 3D Printer Configuration
Translated:בחר תצורת מדפסת תלת-ממדית

English:Unavailable
Translated:לא זמין

English:Refresh
Translated:לְרַעֲנֵן

English:Automatic Print Leveling (enabled)
Translated:הדפסה אוטומטית של פילוס (מאופשר)

English:Connecting
Translated:מְקַשֵׁר

English:Status: {0} - {1}
Translated:סטטוס: {0} - {1}

English:edit
Translated:לַעֲרוֹך

English:remove
Translated:לְהַסִיר

English:Printer Name
Translated:שם מדפסת

English:(refresh)
Translated:(לְרַעֲנֵן)

English:Serial Port
Translated:יציאה טורית

English:Baud Rate
Translated:קצב שידור

English:Other
Translated:אַחֵר

English:Printer Make
Translated:מדפסת הפוך

English:Printer Model
Translated:דגם מדפסת

English:Auto Connect
Translated:התחברות אוטומטית

English:Preparing To Print
Translated:מתכונן להדפסה

English:Preparing to slice model
Translated:מתכוננים לדגם פרוסה

English:Printing
Translated:הַדפָּסָה

English:Filter Output
Translated:פלט מסנן

English:Auto Uppercase
Translated:אוטומטי רישיות

English:Send
Translated:לִשְׁלוֹחַ

English:MatterControl - Terminal
Translated:MatterControl - טרמינל

English:First Layer Height
Translated:גובה השכבה הראשונה

English:Spiral Vase
Translated:אגרטל ספירלי

English:Number of Solid Layers\non the Top:
Translated:מספר השכבות המוצקות\nעל החלק העליון:

English:Number of Solid Layers\non the Bottom:
Translated:מספר שכבות מוצקות\nבתחתית:

English:Horizontal Shells
Translated:אופקיים

English:Speed
Translated:מְהִירוּת

English:Perimeters
Translated:פרימטרים

English:Speed for Print Moves
Translated:מהירות עבור תנועות הדפסה

English:Travel
Translated:לִנְסוֹעַ

English:Speed for non Print Moves
Translated:מהירות עבור תנועות הדפסה שאינן

English:First Layer Speed
Translated:מהירות שכבה ראשונה

English:Modifiers
Translated:מכפילים

English:Skirt and Brim
Translated:חצאית ובריים

English:Loops
Translated:לולאות

English:Distance from Object
Translated:מרחק מהאובייקט

English:Minimum Extrusion Length
Translated:אורך שחול מינימלי

English:Skirt
Translated:חצאית

English:Overhang Threshold
Translated:סף התלוי

English:Pattern Spacing
Translated:מרווח ריווח

English:X and Y Distance
Translated:X ו- Y מרחק

English:Z Distance
Translated:מרחק מרחק

English:Internal Support
Translated:תמיכה פנימית

English:Notes
Translated:הערות

English:Output Options
Translated:אפשרויות פלט

English:Multiple Extruders
Translated:מרובים Extruders

English:Advanced
Translated:מִתקַדֵם

English:Enable Extruder Lift
Translated:הפעל את Extruder Lift

English:Min Fan Speed
Translated:מהירות מאוורר

English:Max Fan Speed
Translated:מהירות מאוורר מקסימלית

English:Disable Fan For The First
Translated:השבת מאוורר עבור הראשון

English:Fan Speed
Translated:מהירות מאוורר

English:Slow Down If Layer Print\nTime Is Below
Translated:להאט אם שכבה הדפס\nהזמן הוא מתחת

English:Cooling Thresholds
Translated:סף קירור

English:Bed Shape
Translated:מיטה צורה

English:Custom G-Code
Translated:קוד G מותאם אישית

English:Start G-Code
Translated:התחל קוד G

English:End G-Code
Translated:סוף G-Code

English:Length
Translated:אורך

English:Minimum Travel After\nRetraction
Translated:נסיעה מינימלית לאחר ביטול \ n

English:Min Extrusion
Translated:Min שחול

English:Retraction
Translated:הִתכַּחֲשׁוּת

English:Generate Extra Perimeters\nWhen Needed:
Translated:צור פרמטרים נוספים\nבעת הצורך:

English:Avoid Crossing Perimeters
Translated:הימנע חוצה גבולות

English:Start At Concave Points
Translated:התחל נקודות קונקיב

English:Start At Non Overhang
Translated:להתחיל ב לא Overhang

English:Thin Walls
Translated:קירות דקים

English:Quality (slower slicing)
Translated:איכות (חיתוך איטי יותר)

English:Randomize Starting Points
Translated:אקראי נקודות ההתחלה

English:External Perimeters First
Translated:החיצוניים החיצוניים

English:Top/Bottom Fill Pattern
Translated:תבנית מילוי מלמעלה / מלמטה

English:Infill Every
Translated:Infill כל

English:Only Infill Where Needed
Translated:רק Infill איפה הצורך

English:Solid Infill Every
Translated:מוצק Infill כל

English:Fill Angle
Translated:מלא זווית

English:Solid Infill Threshold Area
Translated:אזור סף אינפילי מוצק

English:Only Retract When\nCrossing Perimeters
Translated:רק נסוג כאשר\nמעברי הגבול

English:Do Infill Before Perimeters
Translated:האם אינפיל לפני היקפים

English:Small Perimeters
Translated:קוטר קטן

English:External Perimeters
Translated:חיצוני

English:Solid Infill
Translated:מוצק Infill

English:Top Solid Infill
Translated:למעלה מוצק Infill

English:Bridges
Translated:גשרים

English:Gap Fill
Translated:מילוי פער

English:Min Print Speed
Translated:מהירות הדפסה מינימלית

English:Bridge
Translated:לְגַשֵׁר

English:First Layer
Translated:שכבה ראשונה

English:Default
Translated:בְּרִירַת מֶחדָל

English:Acceleration Control
Translated:בקרת האצה

English:Skirt Height
Translated:גובה חצאית

English:Brim Width
Translated:רוחב בריים

English:Brim
Translated:שׁוּלַיִם

English:Enforce Support For First
Translated:לאכוף תמיכה ראשונה

English:Raft Layers
Translated:שכבות רפסודה

English:Raft
Translated:רַפסוֹדָה

English:Pattern
Translated:תַבְנִית

English:Pattern Angle
Translated:זווית תבנית

English:Interface Layers
Translated:שכבות ממשק

English:Interface Pattern Spacing
Translated:ריווח תבנית ממשק

English:Complete Individual Objects
Translated:השלם אובייקטים בודדים

English:Extruder Clearance Height
Translated:גובה אקסטרודר

English:Extruder Clearance Radius
Translated:אקסטרודר ניקוי רדיוס

English:Sequential Printing
Translated:הדפסה עוקבת

English:Verbose G-Code
Translated:ורבוס G-Code

English:Output File Name Format
Translated:פורמט שם קובץ פלט

English:Output File
Translated:קובץ פלט

English:Post-Processing Scripts
Translated:לאחר עיבוד סקריפטים

English:Perimeter Extruder
Translated:Extruder היקפית

English:Infill Extruder
Translated:אינפל אקסטרודר

English:Support Material Extruder
Translated:חומר תמיכה Extruder

English:Support Interface Extruder
Translated:תמיכה ממשק Extruder

English:Extruders
Translated:אקסטרודרס

English:Temp Lower Amount
Translated:טמפ כמות נמוכה יותר

English:Ooze Prevention
Translated:מניעת ooz

English:Default Extrusion Width
Translated:ברירת מחדל שחול רוחב

English:Extrusion Width
Translated:רוחב הבלטה

English:Bridge Flow Ratio
Translated:יחס זרימת גשר

English:Flow
Translated:זְרִימָה

English:Threads
Translated:חוטים

English:Resolution
Translated:רזולוציה

English:Extrusion Axis
Translated:ציר הבלטה

English:Optimize Overhangs
Translated:מטב Overhangs

English:Keep Fan Always On
Translated:שמור על מאוורר תמיד

English:Bridging Fan Speed
Translated:גישור מהירות המאוורר

English:Enable Fan If Layer\nPrint Time Is Below
Translated:הפעל את 'מאוורר אם שכבה'\nזמן ההדפסה נמצא למטה

English:Z Offset
Translated:Z אופסט

English:G-Code Flavor
Translated:טעם G-Code

English:Use Relative E Distances
Translated:השתמש מרחקים E יחסית

English:Use Arcs
Translated:השתמש בקשתות

English:Use G0
Translated:השתמש ב- G0

English:Firmware
Translated:קושחה

English:Use Firmware Retraction
Translated:השתמש בביטול קושחה

English:Vibration Limit
Translated:מגבלת רטט

English:Layer Change G-Code
Translated:שכבת שינוי קוד G

English:Tool Change G-Code
Translated:שינוי קוד G-Code

English:Pause G-Code
Translated:השהה קוד G

English:Resume G-Code
Translated:לחדש את קוד ה- G

English:Cancel G-Code
Translated:ביטול קוד G

English:Extruder Offset
Translated:קיצוץ אופסט

English:Position (for multi-extrude printers)
Translated:מיקום (עבור מדפסות מרובות-extrude)

English:Change Tool
Translated:שינוי כלי

English:Z Lift
Translated:Z להרים

English:Extra Length On Restart
Translated:אורך נוסף בעת הפעלה מחדש

English:Retract on Layer Change
Translated:חזור על שינוי שכבה

English:Wipe Before Retract
Translated:נגב לפני ביטול

English:Retraction When Tool is Disabled (for multi-extruders)
Translated:ביטול כאשר הכלי מושבת (עבור רב אקסטרודרס)

English:Paused
Translated:מושהה

English:Printing Paused
Translated:הדפסה מושהית

English:Ok
Translated:בסדר

English:Finished Print
Translated:הדפסה שהסתיימה

English:Done Printing
Translated:הדפסה שבוצעה

English:Save As
Translated:שמור כ

English:Installed Plugins
Translated:תוספים מותקנים

English:Select a Design Tool
Translated:בחר כלי עיצוב

English:Temperature (C)
Translated:טמפרטורה (C)

English:Language Settings
Translated:הגדרות שפה

English:Select Model
Translated:בחר דגם

English:Theme Settings
Translated:הגדרות נושא

English:New updates are ready to install.
Translated:עדכונים חדשים מוכנים להתקנה.

English:Select Language
Translated:בחר שפה

English:File not found on disk.
Translated:הקובץ לא נמצא בדיסק.

English:Not connected. Press 'Connect' to enable printing.
Translated:לא מחובר. לחץ על 'התחבר' כדי לאפשר הדפסה.

English:Loading Parts
Translated:טעינת חלקים

English:CONNECT
Translated:לְחַבֵּר

English:DISCONNECT
Translated:לְנַתֵק

English:OPTIONS
Translated:אפשרויות

English:QUEUE
Translated:תוֹר

English:STATUS
Translated:סטָטוּס

English:CONTROLS
Translated:פקדים

English:SLICE SETTINGS
Translated:הגדרות סליחות

English:CONFIGURATION
Translated:תְצוּרָה

English:MODEL
Translated:דֶגֶם

English:LAYER
Translated:שִׁכבָה

English:DISPLAY
Translated:לְהַצִיג

English:PRINT TIME
Translated:זמן הדפסה

English:FILAMENT LENGTH
Translated:אורך הסרט

English:FILAMENT VOLUME
Translated:כרך פילם

English:WEIGHT
Translated:מִשׁקָל

English:EST. WEIGHT
Translated:EST. מִשׁקָל

English:Saving
Translated:חִסָכוֹן

English:Export File
Translated:ייצוא קובץ

English:File export options
Translated:אפשרויות ייצוא קובץ

English:Export as
Translated:יצא כ

English:Show file in folder after save
Translated:הצג קובץ בתיקיה לאחר שמירה

English:HISTORY
Translated:הִיסטוֹרִיָה

English:LIBRARY
Translated:סִפְרִיָה

English:Developed By: 
Translated:פותח על ידי:

English: to help support MatterControl.
Translated: כדי לעזור לתמוך MatterControl.

English:ABOUT
Translated:על אודות

English:Oops! Could not find this file
Translated:אופס! לא ניתן למצוא את הקובץ הזה

English:Would you like to remove it from the queue
Translated:האם ברצונך להסיר אותו מהתור

English:Item not Found
Translated:הפריט לא נמצא

English:Yes
Translated:כן

English:No
Translated:לא

English:History
Translated:הִיסטוֹרִיָה

English:Slicing Error. Please review your slice settings.
Translated:שגיאת חיתוך. בדוק את הגדרות הפרוסה.

English:Quality
Translated:איכות

English:First Layer Height' must be less than or equal to the 'Nozzle Diameter'.
Translated:גובה השכבה הראשונה 'חייב להיות קטן או שווה ל' קוטר נחיר '.

English:This will cause the print to be centered on the bed. Disable this if you know your models have been created where you want them to print.
Translated:זה יגרום להדפיס להיות מרוכז על המיטה. בטל פעולה זו אם אתה יודע שהדגמים שלך נוצרו במקום שבו ברצונך להדפיס אותם.

English:Center On Bed
Translated:מיטה על מיטה

English:Center Print
Translated:מרכז הדפסה

English:Note
Translated:הערה

English:To enable GCode export, select a printer profile.
Translated:להפעלת ייצוא GCode, בחר פרופיל מדפסת.

English:The amount to remove from the bottom of the model
Translated:הסכום להסרה מלמטה של ​​המודל

English:The amount the infill edge will push into the preimiter. Helps ensure the infill is connected to the edge.
Translated:כמות infill קצה יידחף לתוך preimiter. מסייע להבטיח את infill מחובר לקצה.

English:The distance to start drawing the first skirt loop. Make this 0 to create an anchor for the part to the bed.
Translated:המרחק כדי להתחיל ציור לולאה החצאית הראשונה. הפוך את זה 0 כדי ליצור עוגן עבור החלק למיטה.

English:Bottom Clip
Translated:קליפ תחתון

English:Infill Overlap
Translated:חפיפה

English:Inside Perimeters
Translated:פנימיים

English:Outside Perimeter
Translated:מחוץ למערכת

English:Sets the default movement speed while printing inside perimeters.
Translated:קובע את מהירות התנועה המהווה ברירת מחדל בעת ההדפסה בתוך המערכת.

English:The type of support to create for surfaces that need it.
Translated:סוג התמיכה ליצור עבור משטחים הזקוקים לו.

English:Support Type
Translated:סוג תמיכה

English:Top & Bottom Layers
Translated:השכבות העליונות והתחתונות

English:
Translated:

English:gcode_output_type
Translated:Gcode_output_type

English:Starting Angle
Translated:זווית פתיחה

English:The space between the lines of the support material.
Translated:הרווח בין השורות של חומר התמיכה.

English:The last angle at which support material will be generated. Larger numbers will result in more support.
Translated:הזווית האחרונה שבה יופק חומר התמיכה. מספרים גדולים יותר יגרמו לתמיכה רבה יותר.

English:Add Printer
Translated:הוסף מדפסת

English:If greater than 0, this is the distance away from parts to create a parimeter to wipe when entering.
Translated:אם גדול מ 0, זה המרחק הרחק חלקים ליצור שטח כדי לנגב בעת הכניסה.

English:Wipe Shield Dist
Translated:לנגב מגן Dist

English:Wipe Shield
Translated:ניגוב מגן

English:  Remove All
Translated:  להסיר את כל

English:The number of layers to skip in z. The gap between the support and the model.
Translated:מספר השכבות לדלג על z. הפער בין התמיכה לבין המודל.

English:Z Gap
Translated:Z גאפ

English:Print Again
Translated:הדפס שוב

English:Turns on and off the creation of a raft which can help parts adhear to the bed.
Translated:מדליק לסירוגין את היצירה של רפסודה אשר יכול לעזור חלקים adhear למיטה.

English:Enable Raft
Translated:הפעל רפסודה

English:Create Raft
Translated:צור רפסודה

English:The amount of overhangs to support. 0 is no support 100 is support every overhang regardless of angle.
Translated:כמות overhangs לתמוך. 0 הוא לא תומך 100 הוא תמיכה בכל overhang ללא קשר לזווית.

English:Overhang Percent
Translated:אחוז אחיזה

English:support_material_overhang_percent
Translated:תמיכה

English:Device
Translated:התקן

English:Material
Translated:חוֹמֶר

English:Item
Translated:פריט

English:Wipe Shield Distance
Translated:לנגב מגן המרחק

English: Remove All
Translated: להסיר את כל

English:Slice Presets Editor
Translated:פרוסות presets עורך

English:Attempting to Connect
Translated:מנסה להתחבר

English:Making Copy
Translated:עושה העתק

English:Arranging Parts
Translated:הסדרת חלקים

English:Only Show Completed
Translated:רק הצג הושלם

English:Show Timestamp
Translated:הצג חותמת זמן

English:Render Type
Translated:סוג עיבוד

English:Shaded
Translated:מוצל

English:Outlines
Translated:קווי מתאר

English:Polygons
Translated:מצולעים

English:New updates may be available.
Translated:עדכונים חדשים עשויים להיות זמינים.

English:Unable to communicate with printer.
Translated:לא ניתן לתקשר עם המדפסת.

English:Item selected. Press 'Start' to begin your print.
Translated:הפריט נבחר. לחץ על 'התחל' כדי להתחיל את ההדפסה.

English:Disconnecting
Translated:ניתוק

English:Leveling Settings
Translated:הגדרות הפלסה

English:Movement Speeds Presets
Translated:מהירויות תנועה קבועות מראש

English:Axis
Translated:צִיר

English:Sampled Positions
Translated:עמדות דגימות

English:Position
Translated:עמדה

English:Do not show this again
Translated:אל תראה את זה שוב

English:The file you are attempting to print is a GCode file.\n\nGCode files tell your printer exactly what to do.  They are not modified by SliceSettings and my not be appropriate for your specific printer configuration.\n\nOnly print from GCode files if you know they mach your current printer and configuration.\n\nAre you sure you want to print this GCode file?
Translated:הקובץ שאתה מנסה להדפיס הוא קובץ GCode.\n\nGCode קבצים לספר למדפסת שלך בדיוק מה לעשות. הם לא השתנו על ידי SliceSettings שלי לא להיות מתאים תצורת המדפסת הספציפית שלך.\n\nהדפסה רק מקבצי GCode אם אתה יודע שהם מאך המדפסת הנוכחית שלך תצורה.\n\nהאם אתה בטוח שברצונך להדפיס קובץ GCode זה?

English:Cannot find\n'{0}'.\nWould you like to remove it from the queue?
Translated:לא ניתן למצוא את\n'{0}'. \ N האם ברצונך להסיר אותו מהתור?

English:Item not found
Translated:הפריט לא נמצא

English:Welcome to the print leveling wizard. Here is a quick overview on what we are going to do.
Translated:ברוכים הבאים לאשף פילוס ההדפסה. הנה סקירה מהירה על מה אנחנו הולכים לעשות.

English:'Home' the printer
Translated:'בית' המדפסת

English:Sample the bed at three points
Translated:מדגם את המיטה בשלוש נקודות

English:Turn auto leveling on
Translated:הפעל את האיזון האוטומטי

English:You should be done in about 3 minutes.
Translated:אתה צריך לעשות את זה בערך 3 דקות.

English:Click 'Next' to continue.
Translated:לחץ על 'הבא' כדי להמשיך.

English:The printer should now be 'homing'. Once it is finished homing we will move it to the first point to sample.\n\nTo complete the next few steps you will need
Translated:המדפסת צריכה להיות עכשיו 'homing'. ברגע שהוא סיים בית נוכל להעביר אותו לנקודה הראשונה מדגם.\n\nכדי להשלים את הצעדים הבאים תצטרך

English:A standard sheet of paper
Translated:גיליון נייר רגיל

English:We will use this paper to measure the distance between the extruder and the bed.\n\nClick 'Next' to continue.
Translated:נשתמש בנייר זה כדי למדוד את המרחק בין extruder לבין המיטה.\n\nלחץ על 'הבא' כדי להמשיך.

English:Congratulations!\n\nAuto Print Leveling is now configured and enabled.
Translated:מזל טוב!\n\nאוטומטי הדפסה פלוס מוגדר כעת ומאופשר.

English:Remove the paper
Translated:הסר את הנייר

English:If in the future you wish to turn Auto Print Leveling off, you can uncheck the 'Enabled' button found in 'Advanced Settings'->'Printer Controls'.\n\nClick 'Done' to close this window.
Translated:אם בעתיד תרצה להפעיל את Auto Print Leveling (ביטול הדפסה אוטומטית), תוכל לבטל את הסימון בלחצן 'Enabled' שנמצא ב'הגדרות מתקדמות '->' פקדי מדפסת '.\n\nלחץ על 'בוצע' כדי לסגור את החלון.

English:Step
Translated:שלב

English:of
Translated:שֶׁל

English:Print Leveling Wizard
Translated:הדפס אשף הפלדה

English:Back
Translated:חזור

English:Next
Translated:הַבָּא

English:Low Precision
Translated:דיוק נמוך

English:Using the [Z] controls on this screen, we will now take a coarse measurement of the extruder height at this position.
Translated:באמצעות פקדי [Z] במסך זה, ננקוט כעת מדידה גסה של גובה ה extruder במיקום זה.

English:Place the paper under the extruder
Translated:הניחו את הנייר מתחת לאקסטרודר

English:Using the above contols
Translated:באמצעות המרכיבים הנ"ל

English:Press [Z-] until there is resistance to moving the paper
Translated:לחצו על [Z-] עד שיש התנגדות להזזת הנייר

English:Press [Z+] once to release the paper
Translated:לחצו על [Z +] פעם אחת כדי לשחרר את הנייר

English:Finally click 'Next' to continue.
Translated:לבסוף לחץ על 'הבא' כדי להמשיך.

English:This part of your bed is too low for the extruder to reach it. You need to raise your bed, or lower your limit, for print leveling to work.
Translated:חלק זה של המיטה שלך נמוך מדי עבור extruder להגיע אליו. אתה צריך להעלות את המיטה שלך, או להקטין את הגבול שלך, עבור פילוס הדפסה לעבודה.

English:Waring Moving Too Low
Translated:Waring נע נמוך מדי

English:Medium Precision
Translated:דיוק בינוני

English:We will now refine our measurement of the extruder height at this position.
Translated:אנו כעת לחדד את המדידה של גובה extruder במיקום זה.

English:High Precision
Translated:דיוק גבוה

English:We will now finalize our measurement of the extruder height at this position.
Translated:כעת נסיים את המדידה של גובה ה extruder במצב זה.

English:Press [Z-] one click PAST the first hint of resistance
Translated:לחצו על [Z-] בלחיצה אחת על הרמז הראשון של ההתנגדות

English:Save Parts Sheet
Translated:שמור חלקי גיליון

English:MatterContol
Translated:MatterContol

English:Saving to Parts Sheet
Translated:חיסכון לגליונות חלקים

English:Stop trying to connect to the printer
Translated:הפסק לנסות להתחבר למדפסת

English:No printer selected.  Press 'Connect' to choose a printer
Translated:לא נבחרה מדפסת. לחץ על 'התחבר' כדי לבחור מדפסת

English:About                                             
Translated:על אודות

English:This controls the ratio of material extruder during bridging.Reducing this slightly can help bridging by stretching the filament more, using a fan can also help greatly.
Translated:זה שולט היחס בין extruder חומר במהלך bridging.Reducing זה מעט יכול לעזור גישור על ידי מתיחה נימה יותר, באמצעות מאוורר יכול גם לעזור מאוד.

English:The default temperature to set the bed to. Can sometimes be overriden on the first layer. Set to 0 to eliminate bed temperature commands.
Translated:טמפרטורת ברירת המחדל להגדרת המיטה. לפעמים יכול להיות overriden על השכבה הראשונה. הגדר 0 כדי לבטל פקודות טמפרטורת המיטה.

English:The default temperature to set the extruder to. Can sometimes be overriden on the first layer.
Translated:טמפרטורת ברירת המחדל להגדרת האקסטרודר. לפעמים יכול להיות overriden על השכבה הראשונה.

English:Macro Editor
Translated:עורך מאקרו

English:Macro Presets
Translated:מאקרו presets

English:Edit Macro
Translated:עריכת מאקרו

English:Macro Name
Translated:שם מאקרו

English:Give your macro a name
Translated:תן למאקרו שלך שם

English:Macro Commands
Translated:פקודות מאקרו

English:This should be in 'Gcode'
Translated:זה צריך להיות ב 'Gcode'

English:3D Printer Setup
Translated:הגדרת מדפסת 3D

English:Give your printer a name.
Translated:תן שם למדפסת שלך.

English:Select Make
Translated:בחר בצע

English:Select the printer manufacturer
Translated:בחר את יצרן המדפסת

English:Select the printer model
Translated:בחר את דגם המדפסת

English:Save & Continue
Translated:שמור והמשך

English:MatterControl will now attempt to auto-detect printer.
Translated:MatterControl ינסה כעת לזהות אוטומטית את המדפסת.

English:Disconnect printer
Translated:נתק את המדפסת

English:if currently connected
Translated:אם מחובר כרגע

English:Press
Translated:ללחוץ

English:Continue
Translated:לְהַמשִׁיך

English:Manual Configuration
Translated:תצורה ידנית

English:Setup Manual Configuration
Translated:הגדרת תצורה ידנית

English:or
Translated:אוֹ

English:Skip Printer Connection
Translated:דלג על חיבור המדפסת

English:You can either
Translated:גם אתה יכול

English:You can also
Translated:אתה יכול גם

English:Extruder Temperature Settings
Translated:הגדרות טמפרטורת Extruder

English:Temperature Shortcut Presets
Translated:קביעות מוגדרות מראש של טמפרטורה

English:Label
Translated:תווית

English:Preset
Translated:מוגדר מראש

English:Max Temp.
Translated:מקס טמפ.

English:Bed Temperature Settings
Translated:הגדרות טמפרטורת מיטה

English:Movement Speeds
Translated:מהירויות תנועה

English:Extruder
Translated:אקסטרודר

English:Power on and connect printer
Translated:הפעל את המדפסת והתחבר אליה

English:Attempting to connect
Translated:מנסה להתחבר

English:Connection succeeded
Translated:החיבור הצליח

English:You cannot move any lower. This position on your bed is too low for the extruder to reach. You need to raise your bed, or adjust your limits to allow the extruder to go lower.
Translated:אתה לא יכול להזיז כל נמוך יותר. מצב זה על המיטה שלך נמוך מדי עבור extruder להגיע. אתה צריך להעלות את המיטה שלך, או להתאים את הגבולות שלך כדי לאפשר את extruder ללכת נמוך יותר.

English:Edit Preset
Translated:ערוך הגדרה קבועה מראש

English:Slice-Engine
Translated:פרוסת מנוע

English:Status: Completed
Translated:סטטוס: הושלם

English:Unlock
Translated:לבטל נעילה

English:Show Terminal
Translated:הצג טרמינל

English:Configure
Translated:הגדר

English:Disable
Translated:השבת

English:Est. Weight
Translated:Est. מִשׁקָל

English:Downloading updates...
Translated:מוריד עדכונים...

English:Duplicate
Translated:לְשַׁכְפֵּל

English:End
Translated:סוֹף

English:The type of support to create inside of parts.
Translated:סוג התמיכה כדי ליצור בתוך חלקים.

English:Infill Type
Translated:סוג אינפל

English:Release Options
Translated:אפשרויות שחרור

English:No items to select. Press 'Add' to select a file to print.
Translated:ללא פריטים לבחירה. לחץ על 'הוסף' כדי לבחור קובץ להדפסה.

English:Unknown
Translated:לא ידוע

English:Press 'Add' to select an item.
Translated:לחץ על 'הוסף' כדי לבחור פריט.

English:Shop
Translated:לִקְנוֹת

English:Slicing Error
Translated:שגיאת חיתוך

English:Ready to Print
Translated:מוכן להדפסה

English:File Not Found\n'{0}'
Translated:הקובץ לא נמצא\n'{0}'

English:Slicing Error.\nPlease review your slice settings.
Translated:שגיאת חיתוך. \ N אנא בדוק את הגדרות הפרוסה.

English:Special thanks to:
Translated:תודה מיוחדת ל:

English:Alessandro Ranellucci for 
Translated:Alessandro Ranellucci עבור

English:David Braam and Ultimaker BV for 
Translated:דוד בראם ו Ultimaker BV עבור

English:To enable GCode export, select a printer profile
Translated:להפעלת ייצוא GCode, בחר פרופיל מדפסת

English:MatterControl: Submit an Issue
Translated:MatterControl: שלח גיליון

English:Submit
Translated:שלח

English:How can we help?
Translated:איך אנחנו יכולים לעזור?

English:Submitting your information...
Translated:שולח את המידע שלך ...

English:Question*
Translated:שְׁאֵלָה*

English:Briefly describe your question
Translated:תאר בקצרה את השאלה שלך

English:Details*
Translated:פרטים *

English:Fill in the details here
Translated:מלאו את הפרטים כאן

English:Your Email Address*
Translated:כתובת הדוא"ל שלך*

English:Your Name*
Translated:השם שלך*

English:Version 
Translated:גִרְסָה

English:Developed by:
Translated:פותח על ידי:

English:Send FeedBack
Translated:שלח משוב

English:Build: 
Translated:לִבנוֹת:

English:Update Feed
Translated:עדכן עדכון

English:File
Translated:קוֹבֶץ

English:Import File
Translated:ייבוא ​​קובץ

English:Exit
Translated:יְצִיאָה

English:Help
Translated:עֶזרָה

English:Getting Started
Translated:מתחילים

English:View Help
Translated:הצג עזרה

English:Manually Configure Connection
Translated:הגדרה ידנית של החיבור

English:Skip Connection Setup
Translated:דלג על הגדרת חיבור

English:Currently available serial ports.
Translated:יציאות טוריות זמינות כעת.

English:What's this?
Translated:מה זה?

English:The 'Serial Port' identifies which connected device is\nyour printer. Changing which usb plug you use may\nchange the associated serial port.\n\nTip: If you are uncertain, plug-in in your printer and hit\nrefresh. The new port that appears should be your\nprinter.
Translated:'יציאה טורית' מזהה את ההתקן המחובר הוא\nהמדפסת שלך. שינוי איזה תקע USB שתשתמש בו עשוי לשנות את היציאה הטורית הקשורה.\n\nעצה: אם אינך בטוח, התוסף למדפסת שלך ולחץ על\nרענון. היציאה החדשה שתופיע צריכה להיות מדפסת \ n.

English:Connection succeeded!
Translated:החיבור בוצע בהצלחה!

English:Oops! Unable to install update.
Translated:אופס! לא ניתן להתקין את העדכון.

English:Motor de Capas
Translated:מוטור דה קאפאס

English:Your application is up-to-date.
Translated:האפליקציה שלך מעודכנת.

English:Install Communication Driver
Translated:התקן את מנהל התקן התקשורת

English:This printer requires a driver for communication.
Translated:מדפסת זו דורשת מנהל התקן עבור תקשורת.

English:Driver located. Would you like to install?
Translated:מנהל ההתקן נמצא. האם ברצונך להתקין?

English:Install Driver
Translated:התקן את מנהל ההתקן

English:Apply
Translated:להגיש מועמדות

English:Buy Materials
Translated:קנה חומרים

English:Select an STL file
Translated:בחר קובץ STL

English:Add File
Translated:הוסף קובץ

English:Time
Translated:זְמַן

English:Press 'Connect' to select a printer.
Translated:לחץ על 'התחבר' כדי לבחור מדפסת.

English:Marlin Firmware EEPROM Settings
Translated:קושחה. הגדרות EEPROM

English:Re-Load Default Settings
Translated:טען מחדש הגדרות ברירת מחדל

English:Set Default To Factory Settings
Translated:קבע את ברירת המחדל להגדרות היצרן

English:Steps per mm:
Translated:צעדים למ"מ:

English:Maximum feedrates [mm/s]:
Translated:הזנה מרבית [mm / s]:

English:Maximum Acceleration [mm/s²]:
Translated:האצה מרבית [mm / s²]:

English:Acceleration:
Translated:תְאוּצָה:

English:Retract Acceleration:
Translated:חזור על האצת:

English:PID settings:
Translated:הגדרות PID:

English:Homing Offset:
Translated:Homing אופסט:

English:Min feedrate [mm/s]:
Translated:הזנה מינימלית [mm / s]:

English:Min travel feedrate [mm/s]:
Translated:הזנת נסיעות מינימום [mm / s]:

English:Minimum segment time [ms]:
Translated:זמן מקטע מינימלי [ms]:

English:Maximum X-Y jerk [mm/s]:
Translated:מקסימום X-Y אידיוט [mm / s]:

English:Maximum Z jerk [mm/s]:
Translated:מקסימום Z jerk [mm / s]:

English:Make Settings Active
Translated:הפוך את ההגדרות לפעילה

English:Make Settings Active\nAnd Save To Default
Translated:הגדר את ההגדרות Active\nושמור לפריט ברירת המחדל

English:Design Add-ons
Translated:עיצוב תוספים

English:Lock Ratio
Translated:יחס נעל

English:Retrieving download info...
Translated:מאחזר פרטי הורדה ...

English:G-Code Output
Translated:פלט G-Code

English:The extra distance the raft will extend around the part.
Translated:את המרחק הנוסף הרפסודה ירחיב סביב החלק.

English:The percent of the 'Nozzle Diameter' that is the gap between the raft and the first layer. A smaller percent will make the part stick more. A larger percent will make it stick less.
Translated:אחוז "קוטר נחיר" כי הוא הפער בין הרפסודה לבין השכבה הראשונה. אחוז קטן יותר יעשה את החלק מקל יותר. אחוז גדול יותר יעשה את זה מקל פחות.

English:Distance
Translated:מֶרְחָק

English:Gap Percent
Translated:אחוז הפער

English:Try to connect mesh edges when the actual mesh data is not all the way connected.
Translated:נסו לחבר את קצוות הרשת כאשר נתוני הרשת אינם מחוברים כלל.

English:Sometime a mesh will not have closed a perimeters. When this is checked these non-closed perimeters while be closed.
Translated:מתישהו רשת לא תהיה סגורה. כאשר זה נבדק אלה שאינם סגורים היקפים בעת סגירת.

English:Reverse the orientation of overlaps. This can make some unintended holes go away.
Translated:הפוך את כיוון החפיפות. זה יכול לעשות כמה חורים בלתי רצויים להיעלם.

English:Make all overlap areas into one big area. This can make some unintended holes go away..
Translated:הפוך את כל אזורי החפיפה לאזור אחד גדול. זה יכול לעשות כמה חורים בלתי רצויים ללכת ..

English:Repair
Translated:לְתַקֵן

English:Connect Bad Edges
Translated:חיבור קצוות פגומים

English:Close Polygons
Translated:סגור מצולעים

English:Reverse Orientation
Translated:כיוון הפוך

English:Merge All
Translated:מזג את כל

English:Overlaps
Translated:חפיפות

English:The distance between the first layer and the top of the raft. A good value is typically about 1/2 your extrusion diameter. So, between 0.0 and .2 for a .4 nozzle.
Translated:המרחק בין השכבה הראשונה לבין החלק העליון של הרפסודה. ערך טוב הוא בדרך כלל על 1/2 קוטר שחול שלך. אז, בין 0.0 ו 0.2 עבור זרבובית .4.

English:Air Gap
Translated:כיס אוויר

English:Outline Distance
Translated:המרחק המתאר

English:Distance Around Object
Translated:מרחק סביב אובייקט

English:Minimum Travel\nRequiring Retraction
Translated:נסיעה מינימלית\nדרישת ביטול

English:Show Printing
Translated:הצג הדפסה

English:Show Current
Translated:הצג הנוכחי

English:Printer Sync
Translated:סנכרון מדפסת

English:Sync To Print
Translated:סנכרון להדפסה

English:Layers
Translated:שכבות

English:Show 3D
Translated:הצג 3D

English:Uh-oh! Could not connect to printer.
Translated:או - או! לא ניתן להתחבר למדפסת.

English:Installing
Translated:מתקין

English:Initial Printer Setup
Translated:הגדרת מדפסת ראשונית

English:Homing The Printer
Translated:להכות את המדפסת

English:If in the future you need to re-calibrate your printer, or you wish to turn Auto Print Leveling off, you can find the print leveling controls in 'Advanced Settings'->'Configuration'.\n\nClick 'Done' to close this window.
Translated:אם בעתיד עליך לכייל מחדש את המדפסת, או אם ברצונך להפוך את Auto Printing Leveling לכיבוי אוטומטי, תוכל למצוא את פקדי הפלוס של ההדפסה ב - Advanced Settings (הגדרות מתקדמות) -> 'Configuration' (תצורה).\n\nלחץ על 'בוצע' כדי לסגור את החלון.

English:Print Leveling Overview
Translated:הדפס סקירה של פילוס

English:Note: Be sure the tip of the extrude is clean.
Translated:הערה: ודא כי קצה החיתוך נקי.

English:Title Stuff
Translated:כותרת

English:Oops! You cannot exit while a print is active.
Translated:אופס! לא ניתן לצאת כאשר ההדפסה פעילה.

English:Unable to Exit
Translated:לא ניתן לצאת

English:You are currently saving a parts sheet, are you sure you want to exit?
Translated:אתה שומר כעת גיליון חלקים, האם אתה בטוח שברצונך לצאת?

English:Confirm Exit
Translated:אשר יציאה

English:Disconnect and cancel the current print?
Translated:לנתק ולבטל את ההדפסה הנוכחית?

English:WARNING: Disconnecting will cancel the current print.\n\nDo you want to disconnect?
Translated:אזהרה: ניתוק יבטל את ההדפסה הנוכחית.\n\nהאם ברצונך לנתק?

English:Note: Slice Settings are applied before the print actually starts. Changes while printing will not effect the active print.
Translated:הערה: הגדרות החלוקה מוחלות לפני תחילת ההדפסה בפועל. שינויים בעת ההדפסה לא ישפיעו על ההדפסה הפעילה.

English:The extruder is currently heating and its target temperature cannot be changed until it reaches {0}°C.\n\nYou can set the starting extruder temperature in 'Slice Settings' -> 'Filament'.\n\n{1}
Translated:Extruder הוא חימום כרגע טמפרטורת היעד שלה לא ניתן לשנות עד שהוא מגיע {0} ° C.\n\nניתן להגדיר את טמפרטורת extruder החל ב 'פרוסה הגדרות' -> 'נימה'.\n\n{1}

English:Waiting For Extruder To Heat
Translated:מחכה אקסטרודר כדי להתחמם

English:The bed is currently heating and its target temperature cannot be changed until it reaches {0}°C.\n\nYou can set the starting bed temperature in 'Slice Settings' -> 'Filament'.\n\n{1}
Translated:המיטה מתחממת כרגע וטמפרטורת היעד שלה אינה ניתנת לשינוי עד שהיא מגיעה ל 0 ° C.\n\nניתן להגדיר את טמפרטורת המיטה החל ב 'פרוסה הגדרות' -> 'נימה'.\n\n{1}

English:Waiting For Bed To Heat
Translated:מחכה לישון להתחמם

English:Cancel the current print?
Translated:האם לבטל את ההדפסה הנוכחית?

English:Cancel Print?
Translated:ביטול הדפסה?

English:There is a recommended update avalible for MatterControl. Would you like to download it now?
Translated:יש עדכון מומלץ עבור MatterControl. האם ברצונך להוריד אותו כעת?

English:Recommended Update Available
Translated:עדכון מומלץ זמין

English:Download Now
Translated:הורד עכשיו

English:Remind Me Later
Translated:תזכיר לי מאוחר יותר

English:Oops! There is no eeprom mapping for your printer's firmware.
Translated:אופס! אין מיפוי eeprom עבור הקושחה של המדפסת.

English:Warning no eeprom mapping
Translated:אזהרה אין מיפוי eeprom

English:Sample the bed at two points
Translated:מדגם את המיטה בשתי נקודות

English:You should be done in about 2 minutes.
Translated:אתה צריך לעשות את זה בערך 2 דקות.

English:Alert
Translated:עֵרָנִי

English:Input Required
Translated:נדרש קלט

English:Apply leveling to gcode during export
Translated:החל פילוס ל- gcode במהלך הייצוא

English:File export options:
Translated:אפשרויות ייצוא קובץ:

English:Report a Bug
Translated:דווח על באג

English:About MatterControl
Translated:אודות

English:Oops! Printer could not be detected 
Translated:אופס! לא ניתן היה לזהות את המדפסת

English: Load Files
Translated: טען קבצים

English: Eject SD Card
Translated: להוציא כרטיס SD

English:Show Voxels
Translated:הצג ווקסלים

English:Show Mesh
Translated:הצג את Mesh

English:Do Subtract
Translated:לעשות תת

English:Specify if your printer has a fan.
Translated:ציין אם יש למדפסת מאוורר.

English:Specify if your printer has a heated bed.
Translated:ציין אם המדפסת כוללת מיטה מחוממת.

English:Specify if your printer has the ability to plug in an SD card.
Translated:ציין אם המדפסת שלך מסוגלת לחבר כרטיס SD.

English:Has Fan
Translated:יש מאוורר

English:Has Heated Bed
Translated:יש מיטה מחוממת

English:Has SD Card Reader
Translated:יש קורא כרטיס SD

English:Cloud Services
Translated:שירותי ענן

English:Cloud Monitoring (disabled)
Translated:ניטור ענן (מושבת)

English:Cloud Monitoring (enabled)
Translated:ניטור ענן (מופעל)

English:First Layer Extrusion Width' must be less than or equal to the 'Nozzle Diameter' * 4.
Translated:רוחב שכבת השכבה הראשונה 'חייב להיות קטן או שווה ל -' Nozzle Diameter '* 4.

English:Export to SD Card
Translated:ייצוא לכרטיס SD

English:Notification Settings
Translated:הגדרות התראה

English:After a Print is Finished:
Translated:לאחר סיום הדפסה:

English:Saving your settings...
Translated:שומר את ההגדרות שלך ...

English:Send an SMS notification
Translated:שלח הודעת SMS

English:Experimental
Translated:נִסיוֹנִי

English:Have MatterControl send you a text message after your print is finished
Translated:יש לך MatterControl לשלוח לך הודעת טקסט לאחר ההדפסה שלך הוא סיים

English:Your Phone Number*
Translated:מספר הטלפון שלך*

English:A U.S. or Canadian mobile phone number
Translated:מספר טלפון נייד בארה"ב או בקנדה

English:Send an email notification
Translated:שלח הודעת אימייל

English:Have MatterControl send you an email message after your print is finished
Translated:יש לך MatterControl לשלוח לך הודעת דוא"ל לאחר ההדפסה שלך הוא סיים

English:A valid email address
Translated:כתובת דוא"ל חוקית

English:Play a Sound
Translated:להשמיע צליל

English:Play a sound after your print is finished
Translated:השמע צליל לאחר סיום ההדפסה

English:Printing From SD Card
Translated:הדפסה מכרטיס SD

English:Would you also like to remove this file from the Printer's SD Card?
Translated:האם תרצה גם להסיר קובץ זה מכרטיס ה- SD של המדפסת?

English:Export to Printer SD Card
Translated:ייצוא לכרטיס SD מדפסת

English:Preparing To Send To SD Card
Translated:הכנות כדי לשלוח כרטיס SD

English:Sending To SD Card
Translated:שולח אל כרטיס SD

English:Exporting to Folder
Translated:ייצוא לתיקייה

English:Warning GCode file
Translated:אזהרה קובץ GCode

English:Release Notes
Translated:מכתבי שחרור

English:More Info
Translated:עוד מידע

English:Go To Status
Translated:עבור למצב

English:View Status
Translated:הצג סטטוס

English:Description
Translated:תאור

English:Value
Translated:ערך

English:Save To EEPROM
Translated:שמור ל- EEPROM

English:Firmware EEPROM Settings
Translated:קושחה הגדרות EEPROM

English:Save to EEPROM
Translated:שמור ל- EEPROM

English:Select the baud rate.
Translated:בחר את קצב השידור.

English:The term 'Baud Rate' roughly means the speed at which\ndata is transmitted.  Baud rates may differ from printer to\nprinter. Refer to your printer manual for more info.\n\nTip: If you are uncertain - try 250000.
Translated:המונח 'Baud Rate' פירושו המהירות שבה\nהנתונים מועברים. תעריפי הבאוד עשויים להיות שונים מהמדפסת אל מדפסת \ n. עיין במדריך למשתמש של המדפסת לקבלת מידע נוסף.\n\nעצה: אם אינך בטוח - נסה 250000.

English:This is the minimum amount of filament that must be extruded before a retraction can occur.
Translated:זהו הסכום המינימלי של נימה כי חייב להיות extruded לפני נסיגת יכול להתרחש.

English:Support Options
Translated:אפשרויות תמיכה

English:If this is checked support will be allowed starting on top of internal surfaces. If it is not checked support will only be created starting at the bed.
Translated:אם זה מסומן התמיכה תהיה מותרת מתחיל על גבי משטחים פנימיים. אם זה לא נבדק התמיכה תיווצר רק מתחיל במיטה.

English:Support Everywhere
Translated:תמיכה בכל מקום

English:The angle the support infill will be drawn.
Translated:זווית תמיכה infill יהיה נמשך.

English:Infill Angle
Translated:אינפל זווית

English:Grid
Translated:רֶשֶׁת

English:Moves
Translated:זז

English:Retractions
Translated:נסיגות

English:Speeds
Translated:במהירויות

English:Extrusion
Translated:שִׁחוּל

English:Special thanks to Alessandro Ranellucci for his incredible work on
Translated:תודה מיוחדת אלסנדרו Ranellucci על העבודה המדהימה שלו על

English:Dilimleme Motoru
Translated:Dilimleme Motoru

English:Clear
Translated:ברור

English:Lets the bed leveling code know if the printer can support the z axis going below 0. A printer with min z endstops or software end stops may not be able to.
Translated:מאפשר את קוד פילוס המיטה יודע אם המדפסת יכולה לתמוך ציר z הולך מתחת 0. מדפסת עם endstops דקות או סוף סוף התוכנה לא יוכלו.

English:Z Can Be Negative
Translated:Z יכול להיות שלילי

English:Export as X3G
Translated:ייצוא כמו X3G

English:Select an Image
Translated:בחר תמונה

English:If greater than 0, this is the X by Y size of a tower to use to when changing extruders
Translated:אם גדול מ 0, זהו X על ידי Y בגודל של מגדל להשתמש בעת שינוי extruders

English:Extruder Change
Translated:שינוי Extruder

English:Wipe Tower Size
Translated:ניגוב מגדל גודל

English:Sorry, we were unable to install the driver.
Translated:מצטערים, לא הצלחנו להתקין את מנהל ההתקן.

English:Tuning Adjustment
Translated:כוונון כוונון

English:Release
Translated:לְשַׁחְרֵר

English:No printer is currently selected. Select a printer to edit slice settings.
Translated:לא נבחרה מדפסת כרגע. בחר מדפסת לעריכת הגדרות פרוסה.

English:Part Preview
Translated:תצוגה מקדימה חלק

English:Layer Preview
Translated:תצוגה מקדימה של שכבה

English:Enable Cloud Monitoring (disabled)
Translated:הפעלת מעקב בענן (מושבת)

English:Warning - Moving Too Low
Translated:אזהרה - העברה נמוכה מדי

English:Oops! Could not find this file:
Translated:אופס! לא ניתן למצוא את הקובץ הזה:

English:The number of extruders this machine has.
Translated:מספר extruders זה מכונה.

English:All extrusions are multiplied by this value. Increasing it above 1 (1.1 is a good max value) will increase the amount of filament being extruded; decreasing it (.9 is a good minimum value) will decrease the amount being extruded.
Translated:כל extrusions מוכפלים ערך זה. הגדלת אותו מעל 1 (1.1 הוא ערך מקסימלי טוב) יגדיל את כמות נימה להיות extruded; הפחתת זה (.9 הוא ערך מינימלי טוב) תקטין את כמות להיות extruded.

English:This is the minimum speed that the printer will reduce to to make the layer take long enough to satisfy the minimum layer time.
Translated:זוהי המהירות המינימלית כי המדפסת תפחית כדי להפוך את השכבה לקחת זמן מספיק כדי לספק את הזמן שכבת מינימום.

English:Minimum Print Speed
Translated:מהירות הדפסה מינימלית

English:Skirt and Raft
Translated:חצאית ורפסודה

English:Length on Move
Translated:אורך על העבר

English:Length on Tool Change
Translated:אורך על שינוי כלי

English:Minimum Extrusion\nRequiring Retraction
Translated:שחול מינימלי\nדורש ביטול

English:Minimum Fan Speed
Translated:מהירות מאוורר מינימלית

English:Extruder Count
Translated:ספירת Extruder

English:Hardware
Translated:חוּמרָה

English:Search Library
Translated:ספריית חיפוש

English:My Library
Translated:הספריה שלי

English:Add to Library
Translated:הוסף לספריה

English:Group
Translated:קְבוּצָה

English:Ungroup
Translated:להתנתק

English:Align...
Translated:ישר ...

English:Selection
Translated:בְּחִירָה

English:Entering Editor
Translated:כניסה לעורך

English:Creating Edit Data
Translated:יצירת נתוני עריכה

English:Finding Meshes
Translated:מציאת Meshes

English:Preheat
Translated:לחמם מראש

English:Extruder Temperature Override
Translated:אקסטרודר טמפרטורה לעקוף

English:Bed Temperature Override
Translated:טמפרטורת המיטה

English:Hardware Settings
Translated:הגדרות חומרה

English:Cloud Settings
Translated:הגדרות ענן

English:Application Settings
Translated:הגדרות אפליקציה

English:Update Notification Feed
Translated:עדכון עדכון הודעות

English:Pre-Release
Translated:שחרור מוקדם

English:Development
Translated:התפתחות

English:Language Options
Translated:אפשרויות שפה

English:Change Display Mode
Translated:שינוי מצב תצוגה

English:Theme/Display Options
Translated:ערכת נושא / אפשרויות תצוגה

English:Design
Translated:לְעַצֵב

English:Normal
Translated:נוֹרמָלִי

English:Touchscreen
Translated:מסך מגע

English:Theme
Translated:נושא

English:Display Options
Translated:אפשרויות תצוגה

English:Set this if the extruders run off the same heater, if there is only one heater.
Translated:הגדר את זה אם extruders להפעיל את אותו דוד, אם יש רק תנור אחד.

English:Share Temperature
Translated:שתף טמפרטורה

English:Export...
Translated:יְצוּא...

English:Temperature
Translated:טֶמפֶּרָטוּרָה

English:Align
Translated:ישר

English:Material 1
Translated:חומר 1

English:Material 2
Translated:חומר 2

English:'Layer Height' must be less than or equal to the 'Nozzle Diameter'.
Translated:'גובה שכבה' חייב להיות קטן או שווה ל 'קוטר הנחיר'.

English:Location: 'Advanced Controls' -> 'Slice Settings' -> 'Print' -> 'Layers/Perimeters'
Translated:מיקום: 'פקדים מתקדמים' -> 'הגדרות פרוסה' -> 'הדפסה' -> 'שכבות / פריימים'

English:Color {0}
Translated:צבע {0}

English:Extruder {0}
Translated:Extruder {0}

English:You can specify the extrusion with or set this to a % of the main extrusion widthe. Leave this as 0 to allow automatic calculation.
Translated:ניתן לציין את ההבלטה עם או להגדיר את זה על% של שחול הראשי widthe. השאר את זה בתור 0 כדי לאפשר חישוב אוטומטי.

English:Material 3
Translated:חומר 3

English:Material 4
Translated:חומר 4

English:Material 5
Translated:חומר 5

English:Unknown Reason
Translated:סיבה לא ידועה

English:Port already in use
Translated:היציאה כבר בשימוש

English:Unsupported Baud Rate
Translated:שער באוד לא נתמך

English:Port not found
Translated:היציאה לא נמצאה

English:Cancelled
Translated:מבוטל

English:You can only connect when not currently connected.
Translated:באפשרותך להתחבר רק כאשר אינך מחובר כעת.

English:Warning - No EEProm Mapping
Translated:אזהרה - אין מיפוי EEProm

English:The speed to run the fan during the printing of the raft, 0 will leave the fan off.
Translated:מהירות להריץ את המאוורר במהלך ההדפסה של הרפסודה, 0 יעזוב את המאוורר.

English:The speed to print the layers of the raft (other than the first layer). This can be set explicitly or as a  percentage of the Infill speed.
Translated:מהירות להדפיס את השכבות של הרפסודה (למעט השכבה הראשונה). זה יכול להיות מוגדר במפורש או כאחוז מהירות Infill.

English:Preparing Meshes
Translated:הכנת Meshes

English:Grouping Meshes
Translated:קיבוץ Meshes

English:No COM ports available
Translated:אין יציאות COM זמינות

English:Stable
Translated:יַצִיב

English:Beta
Translated:בטא

English:Alpha
Translated:אלפא

English:Ungrouping
Translated:איחוד

English:Grouping
Translated:הַקבָּצָה

English:WARNING: Disconnecting will cancel the print.
Translated:אזהרה: ניתוק יבטל את ההדפסה.

English:The amount the infill edge will push into the perimeter. Helps ensure the infill is connected to the edge.
Translated:כמות infill קצה יידחף לתוך המערכת. מסייע להבטיח את infill מחובר לקצה.

English:This is the diameter of your extruder nozzle.
Translated:זהו הקוטר של חריץ extruder שלך.

English:Sometime a mesh will not have closed a perimeter. When this is checked these non-closed perimeters while be closed.
Translated:מתישהו רשת לא סגרה היקפית. כאשר זה נבדק אלה שאינם סגורים היקפים בעת סגירת.

English:You can specify the extrusion with or set this to a % of the main extrusion width. Leave this as 0 to allow automatic calculation.
Translated:ניתן לציין את ההבלטה עם או להגדיר זאת ל% - רוחב הרוחב הראשי. השאר את זה בתור 0 כדי לאפשר חישוב אוטומטי.

English:The default temperature to set the extruder to. Can sometimes be overridden on the first layer.
Translated:טמפרטורת ברירת המחדל להגדרת האקסטרודר. לפעמים ניתן לדרוס על השכבה הראשונה.

English:If greater than 0, this is the distance away from parts to create a perimeter to wipe when entering.
Translated:אם גדול מ 0, זה המרחק הרחק חלקים כדי ליצור היקף כדי לנגב בעת הזנת.

English:Please Confirm
Translated:אנא אשר

English:Reset to Factory Defaults
Translated:איפוס להגדרות ברירת המחדל של היצרן

English:Save to EEProm
Translated:שמור ל- EEProm

English:{0} is not available
Translated:{0} אינו זמין

English:Invalid printer response
Translated:תגובת מדפסת לא חוקית

English:Could not find a selected button.
Translated:לא ניתן למצוא לחצן שנבחר.

English:Aligning
Translated:יישור

English:Single
Translated:יחיד

English:Warning - GCode file
Translated:אזהרה - קובץ GCode

English:The index of the extruder to use for the raft. Setting this to 0 will use the support extruder index.
Translated:המדד של extruder להשתמש עבור הרפסודה. הגדרה זו ל 0 תשתמש במדד ה extruder של התמיכה.

English:Raft Extruder
Translated:רפסודה Extruder

English:None
Translated:אף אחד

English:Rectangle
Translated:מַלבֵּן

English:Outline
Translated:מתווה

English:Circle
Translated:מעגל

English:The file you are attempting to print is a GCode file.\n\nGCode files tell your printer exactly what to do.  They are not modified by SliceSettings and may not be appropriate for your specific printer configuration.\n\nOnly print from GCode files if you know they mach your current printer and configuration.\n\nAre you sure you want to print this GCode file?
Translated:הקובץ שאתה מנסה להדפיס הוא קובץ GCode.\n\nGCode קבצים לספר למדפסת שלך בדיוק מה לעשות. הם אינם משתנים על-ידי SliceSettings ועשויים שלא להתאים לתצורת המדפסת הספציפית שלך.\n\nהדפסה רק מקבצי GCode אם אתה יודע שהם מאך המדפסת הנוכחית שלך תצורה.\n\nהאם אתה בטוח שברצונך להדפיס קובץ GCode זה?

English:Do not show this message again
Translated:אל תראה הודעה זו שוב

English:The file you are attempting to print is a GCode file.\n\nIt is recommendended that you only print Gcode files known to match your printer's configuration.\n\nAre you sure you want to print this GCode file?
Translated:הקובץ שאתה מנסה להדפיס הוא קובץ GCode.\n\nמומלץ שתדפיס רק קבצי Gcode הידועים כמתאימים לתצורת המדפסת שלך.\n\nהאם אתה בטוח שברצונך להדפיס קובץ GCode זה?

English:Cannot find this file\nWould you like to remove it from the queue?
Translated:לא מוצא את הקובץ הזה\nהאם ברצונך להסיר אותו מהתור?

English:Supported Angles
Translated:זוויות נתמכות

English:Amount
Translated:כמות

English:Settings
Translated:הגדרות

English:Unsaved Changes
Translated:שינויים שלא נשמרו

English:No printer is currently selected. Please select a printer to edit slice settings.
Translated:לא נבחרה מדפסת כרגע. בחר מדפסת כדי לערוך את הגדרות הפרוסה.

English:NOTE: You need to select a printer, but do not need to connect to it.
Translated:הערה: עליך לבחור מדפסת, אך אין צורך להתחבר אליה.

English:Simple
Translated:פָּשׁוּט

English:Intermediate
Translated:ביניים

English:The default temperature to set the bed to. Can sometimes be overridden on the first layer. Set to 0 to eliminate bed temperature commands.
Translated:טמפרטורת ברירת המחדל להגדרת המיטה. לפעמים ניתן לדרוס על השכבה הראשונה. הגדר 0 כדי לבטל פקודות טמפרטורת המיטה.

English:Turns on and off the creation of a raft which can help parts adhere to the bed.
Translated:מפנה לסירוגין את היצירה של רפסודה אשר יכול לעזור חלקים לדבוק במיטה.

English:Options  
Translated:אפשרויות

English:Expand Distance
Translated:הרחב מרחק

English:Insert
Translated:לְהַכנִיס

English:Restore
Translated:לשחזר

English:WINDOWED MODE: This tab has been moved to a separate window.
Translated:מצב WINDOWED: הכרטיסייה הזו הועברה לחלון נפרד.

English:Sending File(s)...
Translated:שולח קובץ (ים) ...

English:Slicing File(s)...
Translated:פורס קובץ (ים) ...

English:Edit Outline
Translated:ערוך מתאר

English:Use Alpha
Translated:השתמש ב- Alpha

English:Start Threshold:
Translated:התחל סף:

English:End Threshold:
Translated:סף סיום:

English:Edit Model
Translated:ערוך מודל

English:Invert
Translated:לַהֲפוֹך

English:Size:
Translated:גודל:

English:Height:
Translated:גוֹבַה:

English:Edit Base
Translated:ערוך את הבסיס

English:Infill:
Translated:Infill:

English:Unlock to Save
Translated:ביטול נעילה לשמירה

English:Save & Exit
Translated:שמור וצא

English:Finding Parts:
Translated:מציאת חלקים:

English:Add Image
Translated:להוסיף תמונה

English:Search Google
Translated:חפש ב- Google

English:Word Edit
Translated:עריכת Word

English:Spacing:
Translated:ריווח:

English:Underline
Translated:לָשִׂים דָגֵשׁ

English:Rotation:
Translated:רוֹטַציָה:

English:Enter Text Here
Translated:הזן טקסט כאן

English:Inserting image...
Translated:מכניס תמונה ...

English:Completed Prints:
Translated:הדפסים שהושלמו:

English:Total Print Time:
Translated:סה"כ זמן הדפסה:

English:Location: 'Advanced Controls' -> 'Slice Settings' -> 'Print' -> 'Speed'
Translated:מיקום: 'פקדים מתקדמים' -> 'הגדרות פרוסה' -> 'הדפסה' -> 'מהירות'

English:The '{0}' must be greater than 0.
Translated:הערך '{0}' חייב להיות גדול מ -0.

English:It is currently set to {0}.
Translated:הוא מוגדר כעת ל- {0}.

English:Slice Error
Translated:שגיאת פרוסה

English:Location: 'Advanced Controls' -> 'Slice Settings' -> 'Filament' -> 'Filament' -> 'Retraction'
Translated:מיקום: 'פקדים מתקדמים' -> 'הגדרות פרוסה' -> 'Filament' -> 'Filament' -> 'Retraction'

English:Save Slice Configuration
Translated:שמור תצורת Slice

English:Printing: {0}
Translated:הדפסה: {0}

English:Finished Print: {0}
Translated:הדפסה שהסתיימה: {0}

English:Smaller numbers create less support. Larger numbers create more support. Starting at 0, the angles from the bed that requires support.
Translated:מספרים קטנים יותר יוצרים פחות תמיכה. מספרים גדולים יותר יוצרים יותר תמיכה. החל מ 0, את הזוויות מהמיטה הדורש תמיכה.

English:Preview
Translated:תצוגה מקדימה

English:Send Test
Translated:שלח בדיקה

English:NOTE: Standard messaging rates may apply.
Translated:הערה: ייתכן שיחולו תעריפי הודעות סטנדרטיים.

English:Include a picture of my finished print
Translated:כלול תמונה של ההדפסה המוגמרת שלי

English:Send to Remote Device
Translated:שלח אל המכשיר המרוחק

English:Slice Files Prior to Send
Translated:קובצי פרוסה לפני השליחה

English:Please wait. Retrieving available devices...
Translated:המתן בבקשה. מאחזר מכשירים זמינים ...

English:Token request failed...
Translated:בקשת האסימון נכשלה ...

English:Oops! Your session has expired.  Please sign-in again to continue.
Translated:אופס! פג תוקף ההפעלה שלך. היכנס שוב כדי להמשיך.

English:Sorry! Unable to connect to server. Please try again later.
Translated:מצטער! לא יכול להתחבר לשרת. בבקשה נסה שוב מאוחר יותר.

English:All done! Files have been sent.
Translated:הכל בוצע! קבצים נשלחו.

English:Retry
Translated:נסה שוב

English:Please wait. Preparing to send...
Translated:המתן בבקשה. מתכונן לשלוח ...

English:Token received...
Translated:האסימון התקבל ...

English:Please wait. Sending files...
Translated:המתן בבקשה. שולח קבצים ...

English:File too big to load.
Translated:הקובץ גדול מדי לטעינה.

English:Specify if your printer has the ability to do print leveling directly (support for G29).
Translated:ציין אם המדפסת שלך מסוגלת לבצע פילוס הדפסה ישירות (תמיכה ב- G29).

English:Has Hardware Leveling
Translated:יש פלוס חומרה

English:The Fill Density must be between 0 and 1 inclusive.
Translated:צפיפות מילוי חייב להיות בין 0 ל 1 כולל.

English:Location: 'Advanced Controls' -> 'Slice Settings' -> 'Print' -> 'Infill'
Translated:מיקום: 'פקדים מתקדמים' -> 'הגדרות פרוסה' -> 'הדפסה' -> 'אינפיל'

English:Inserting Text
Translated:הוספת טקסט

English:Saving Parts:
Translated:שמירת חלקים:

English:Reset Connection
Translated:איפוס חיבור

English:Reboots the firmware on the controller
Translated:מאתחל את הקושחה בבקר

English:Please wait. Slicing files {0} of {1}
Translated:המתן בבקשה. חיתוך קבצים {0} מתוך {1}

English:Normally while printing the printer will home before heating the extruder(s). Set this to cause the heating to happen before the homing. This can help with printers that touch the bed while homing.
Translated:בדרך כלל בעת ההדפסה המדפסת הביתה לפני חימום אקסטרודר (ים). הגדר את זה כדי לגרום לחימום לקרות לפני הבושה. זה יכול לעזור עם מדפסות כי לגעת במיטה בזמן התבגרות.

English:Heat Before Homing
Translated:חום לפני ההומיה

English:Clear Print History
Translated:נקה היסטוריית הדפסה

English:This gcode will be inserted into the output right after the temperature setting. If you have the commands to set temperature in this section they will not be generated outside of this section. You can also include values from other settings such as [temperature].
Translated:קוד זה יוכנס לתוך הפלט מיד לאחר הגדרת הטמפרטורה. אם יש לך את הפקודות כדי לקבוע טמפרטורה בסעיף זה הם לא יופק מחוץ לסעיף זה. ניתן גם לכלול ערכים מתוך הגדרות אחרות כגון [טמפרטורה].

English:GCode file too big to load for '{0}'.
Translated:קובץ GCode גדול מדי לטעינה עבור '{0}'.

English:Reset\nConnection
Translated:אפס\nחיבור

English:Show Reset Connection
Translated:הצג חיבור איפוס

English:Makes visible a button that will reset the connection when pressed. This can be used on printers that support it as an emergency stop.
Translated:גורם ללחצן גלוי שיאפס את החיבור בעת הלחיצה. זה יכול לשמש על מדפסות התומכות בו כתחנת חירום.

English:You may need to wait a minute for your printer to finish initializing.
Translated:ייתכן שיהיה עליך להמתין דקה עד שהמדפסת תסיים אתחול.

English: Export to Folder or SD Card
Translated: ייצוא לתיקייה או כרטיס SD

English:Converting image...
Translated:ממיר תמונה ...

English:Add To Library
Translated:הוסף לספרייה

English:Print Queue
Translated:תור הדפסה

English:Interface Mode
Translated:מצב ממשק

English:Standard
Translated:תֶקֶן

English:Connect to the printer
Translated:התחבר למדפסת

English:Reset
Translated:אִתחוּל

English:Console
Translated:לְנַחֵם

English:On
Translated:עַל

English:Off
Translated:כבוי

English:How many layers, or the distance, that will be solid filled on the bottom surfaces of the object. Add mm to the end of the number to specify distance.
Translated:כמה שכבות, או את המרחק, כי יהיה מוצק מלא על המשטחים התחתונים של האובייקט. הוסף את mm לסוף המספר כדי לציין מרחק.

English:The number of layers, or the distance, to print between the supports and the part. Add mm to the end of the number to specify distance.
Translated:מספר השכבות, או המרחק, להדפסה בין התומך לבין החלק. הוסף את mm לסוף המספר כדי לציין מרחק.

English:The number of layers, or the distance, to skip between the support and the model. Add mm to the end of the number to specify distance.
Translated:מספר השכבות, או המרחק, כדי לדלג בין התמיכה לבין המודל. הוסף את mm לסוף המספר כדי לציין מרחק.

English:How many layers, or the distance, that will be solid filled on the top surfaces of the object. Add mm to the end of the number to specify distance.
Translated:כמה שכבות, או את המרחק, כי יהיה מוצק מלא על המשטחים העליון של האובייקט. הוסף את mm לסוף המספר כדי לציין מרחק.

English:Top Solid Layers:
Translated:שכבות מוצקות מובילות:

English:Bottom Solid Layers:
Translated:שכבות מוצקות תחתונה:

English:This will cause the extruder to try to wipe itself after retracting to minimize strings.
Translated:זה יגרום extruder לנסות לנגב את עצמו לאחר retracting כדי למזער מחרוזות.

English:Calculating Positions...
Translated:מחשב תפקידים ...

English:ATX Power Control
Translated:ATX בקרת חשמל

English:Specify if your printer can control the power supply
Translated:ציין אם המדפסת שלך יכולה לשלוט באספקת החשמל

English:Has Power Control
Translated:יש בקרת חשמל

English:The temperature the bed temperature will be set to when part is to be removed.
Translated:הטמפרטורה של טמפרטורת המיטה תוגדר כאשר החלק יוסר.

English:Extruder Wipe Temperature
Translated:Extruder לנגב טמפרטורה

English:Bed Remove Part Temperature
Translated:מיטה הסר טמפרטורת חלק

English:The temperature the extruder will be when extruder wipes.
Translated:הטמפרטורה extruder יהיה כאשר מגבונים extruder.

English:The temperature the extruder will be when extruder wipes.
Translated:הטמפרטורה extruder יהיה כאשר מגבונים extruder.

English:Basic
Translated:בסיסי

English:Sets the size of the outer solid surface for the entire print.
Translated:קובע את גודל המשטח החיצוני המוצק עבור ההדפסה כולה.

English:The number, or total width, of external shells to create. Add mm to the end of the number to specify width.
Translated:מספר, או רוחב כולל, של פגזים חיצוניים ליצור. הוסף מ"מ לסוף המספר לציון רוחב.

English:Layers/Surface
Translated:שכבות / משטח

English:Width
Translated:רוֹחַב

English:Arrange
Translated:לְאַרגֵן

English:The speed to move while printing the first layer. If expressed as a percentage it will modify the corresponding speed set above.
Translated:המהירות לנוע תוך הדפסת השכבה הראשונה. אם מבוטא באחוזים זה יהיה לשנות את המהירות המתאימה להגדיר לעיל.

English:This gcode will sent to the printer immediately after connecting. It can be used to set settings specific to a given printer.
Translated:קוד זה ישלח למדפסת מיד לאחר החיבור. ניתן להשתמש בה כדי להגדיר הגדרות ספציפיות למדפסת נתונה.

English:Features
Translated:מאפיינים

English:Update Available
Translated:עדכון זמין

English:Check For Update
Translated:בדוק עדכונים

English:solid_shell
Translated:solid_shell

English:GCode file too big to preview ({0}).
Translated:קובץ GCode גדול מדי לתצוגה מקדימה ({0}).

English:Up to Date
Translated:מעודכן

English:Checking For Update
Translated:בדיקת עדכון

English:Loading Parts...
Translated:טוען חלקים ...

English:More
Translated:יותר

English:Share
Translated:לַחֲלוֹק

English:WARNING: Write Failed!
Translated:אזהרה: הכתיבה נכשלה!

English:Can't access '{0}'.
Translated:לא ניתן לגשת אל '{}}'.

English:Oops! Unable to save changes.
Translated:אופס! לא ניתן לשמור שינויים.

English:Unable to save
Translated:לא ניתן לשמור

English:Terminal
Translated:מָסוֹף

English:Settings\n& Controls
Translated:הגדרות\nובקרות

English:Print Area
Translated:אזור הדפסה

English:First Layer Extrusion Width = {0}\nNozzle Diameter = {1}
Translated:רוחב שכבת השכבה הראשונה = {0}\nקוטר נחיר = {1}

English:Location: 'Advanced Controls' -> 'Slice Settings' -> 'Print' -> 'Advanced' -> 'Frist Layer'
Translated:מיקום: 'פקדים מתקדמים' -> 'הגדרות פרוסה' -> 'הדפסה' -> 'מתקדם' -> 'שכבת פריסט'

English:First Layer Extrusion Width' must be greater than 0.
Translated:רוחב שכבת השכבה הראשונה 'חייב להיות גדול מ -0.

English:First Layer Extrusion Width = {0}
Translated:רוחב שכבת השכבה הראשונה = {0}

English:Location: 'Settings & Controls' -> 'Settings' -> 'General' -> 'Speed'
Translated:מיקום: 'הגדרות ובקרות' -> 'הגדרות' -> 'כללי' -> 'מהירות'

English:Location: 'Settings & Controls' -> 'Settings' -> 'Filament' -> 'Filament' -> 'Retraction'
Translated:מיקום: 'הגדרות ובקרות' -> 'הגדרות' -> 'Filament' -> 'Filament' -> 'Retraction'

English:Location: 'Settings & Controls' -> 'Settings' -> 'Filament' -> 'Extrusion' -> 'Frist Layer'
Translated:מיקום: 'הגדרות ובקרות' -> 'הגדרות' -> 'Filament' -> 'extrusion' -> 'שכבת Frist'

English:Open
Translated:לִפְתוֹחַ

English:Checking For Update...
Translated:בודק את העדכון ...

English:Create Folder
Translated:צור תיקייה

English:Redeem
Translated:לִפְדוֹת

English:First Layer Height = {0}\nNozzle Diameter = {1}
Translated:גובה שכבה ראשונה = {0}\nקוטר נחיר = {1}

English:Location: 'Settings & Controls' -> 'Settings' -> 'General' -> 'Layers/Surface'
Translated:מיקום: 'הגדרות ובקרות' -> 'הגדרות' -> 'כללי' -> 'שכבות / משטח'

English:Create New Folder:
Translated:צור תיקייה חדשה:

English:Folder Name
Translated:שם תיקיה

English:Enter a Folder Name Here
Translated:הזן שם תיקייה כאן

English:Save New Design to Queue
Translated:שמור עיצוב חדש לתור

English:Design Name
Translated:שם העיצוב

English:Enter the name of your design.
Translated:הזן את שם העיצוב שלך.

English:Enter a Design Name Here
Translated:הזן שם עיצוב כאן

English:Also save to Library
Translated:כמו כן, שמור בספריה

English:Home
Translated:בית

English:The collection you are trying to delete '{0}' is not empty. Would you like to delete it anyway?
Translated:האוסף שאתה מנסה למחוק '{0}' אינו ריק. האם ברצונך למחוק אותו בכל זאת?

English:Collection not Empty
Translated:האוסף לא ריק

English:Do NOT Delete
Translated:לא למחוק

English:Library (cloud)
Translated:ספריה (ענן)

English:Purchased
Translated:נרכש

English:Session Expired
Translated:פג תוקף הפעילות באתר

English:Thumbnail Rendering
Translated:תמונה ממוזערת

English:Flat
Translated:שָׁטוּחַ

English:3D
Translated:3D

English:Update Status
Translated:עדכן מצב

English:The folder you are trying to delete '{0}' is not empty. Would you like to delete it anyway?
Translated:התיקיה שאתה מנסה למחוק '{0}' אינה ריקה. האם ברצונך למחוק אותו בכל זאת?

English:Folder not Empty
Translated:תיקייה לא ריקה

English:The folder '{0}' is not empty.\nWould you like to delete it anyway?
Translated:התיקיה '{0}' אינה ריקה. \ N האם ברצונך למחוק אותו בכל זאת?

English:Delete folder?
Translated:למחוק את התיקייה?

English:The folder '{0}' is not empty.\n\nWould you like to delete it anyway?
Translated:התיקיה '{0}' אינה ריקה.\n\nהאם ברצונך למחוק אותו בכל זאת?

English:The folder '{0}' is not empty.\n\nWould you like to delete it anyway?
Translated:התיקיה '{0}' אינה ריקה.\n\nהאם ברצונך למחוק אותו בכל זאת?

English:Delete folder?
Translated:למחוק את התיקייה?

English:The folder '{0}' is not empty.\n\nWould you like to delete it anyway?
Translated:התיקיה '{0}' אינה ריקה.\n\nהאם ברצונך למחוק אותו בכל זאת?

English:Delete folder?
Translated:למחוק את התיקייה?

English:The folder '{0}' is not empty.\n\nWould you like to delete it anyway?
Translated:התיקייה '{0}' אינה ריקה.\n\nהאם ברצונך למחוק אותו בכל זאת?

English:Delete folder?
Translated:למחוק את התיקייה?

English:Cloud Library
Translated:ספריית ענן

English:Rename
Translated:שנה שם

English:Rename Item:
Translated:שנה את שם הפריט:

English:New Name
Translated:שם חדש

English:Enter New Name Here
Translated:הזן שם חדש כאן

English:The speed to print the visible outside edges. This can be set explicitly or as a percentage of the Inside Perimeters speed.
Translated:מהירות ההדפסה של הקצוות החיצוניים. ניתן להגדיר זאת באופן מפורש או כאחוז מהמהירות הפנימית של הפריימים.

English:Save New Design
Translated:שמור עיצוב חדש

English:Save Location
Translated:שמור מיקום

English:Choose the location to save to.
Translated:בחר את המיקום לשמירה.

English:Sample the bed at seven points
Translated:מדגם את המיטה בשבע נקודות

English:You should be done in about 5 minutes.
Translated:אתה צריך לעשות את זה בערך 5 דקות.

English:The print leveling alogrithm to use.
Translated:אלגוריתם פילוס ההדפסה לשימוש.

English:The print leveling sampling mothod to use.
Translated:דגימת פילוס הדגימה לשימוש.

English:This gcode will be run prior to starting bed probing.
Translated:זה gcode יפעל לפני תחילת המיטה probing.

English:This gcode will be run after finishing bed probing.
Translated:זה gcode יפעל לאחר גימור המיטה probing.

English:The width of the paper (or other calibration device) used when doing manual bed probing.
Translated:רוחב הנייר (או מכשיר כיול אחר) המשמש בעת ביצוע בדיקה ידנית של המיטה.

English:The offset of the probe relative to the extruder.
Translated:קיזוז בדיקה יחסית לאקסטרודר.

English:The z offset of the probe relative to the extruder.
Translated:מקזז של בדיקה יחסית ל extruder.

English:Print Leveling
Translated:הדפס פלוס

English:Leveling Solution
Translated:פתרון פלוס

English:Leveling Method
Translated:שיטת הפלסה

English:Manual Probe Paper Width
Translated:רוחב נייר בדיקה ידנית

English:Probe Offset
Translated:בדיקה אופסט

English:Probe Z Offset
Translated:בדוק Z אופסט

English:There is a recommended update available for MatterControl. Would you like to download it now?
Translated:קיים עדכון מומלץ עבור MatterControl. האם ברצונך להוריד אותו כעת?

English:The file you are attempting to print is a GCode file.\n\nIt is recommended that you only print Gcode files known to match your printer's configuration.\n\nAre you sure you want to print this GCode file?
Translated:הקובץ שאתה מנסה להדפיס הוא קובץ GCode.\n\nמומלץ שתדפיס רק קובצי Gcode הידועים לתצורת המדפסת שלך.\n\nהאם אתה בטוח שברצונך להדפיס קובץ GCode זה?

English:This printer requires print leveling to run correctly.
Translated:מדפסת זו מחייבת פילוס הדפסה להפעלה נכונה.

English:Require Leveling To Print
Translated:דרוש רמות הדפסה

English:Oops! You cannot restart while a print is active.
Translated:אופס! לא ניתן להפעיל מחדש כאשר הדפסה פעילה.

English:Unable to restart
Translated:לא ניתן לבצע הפעלה מחדש

English:Add File To Queue
Translated:הוסף קובץ לתור

English:Add Folder To Library
Translated:הוסף תיקייה לספרייה

English:Using the above controls
Translated:באמצעות הפקדים הנ"ל

English:Add Local Folder To Library
Translated:הוספת תיקיה מקומית לספרייה

English:Redeem Design Code
Translated:לפדות קוד עיצוב

English:You should be done in about 6 minutes.
Translated:אתה צריך לעשות את זה בערך 6 דקות.

English:Enter Share Code
Translated:הזן קוד שיתוף

English:Downloading...
Translated:מוריד ...

English:Uploading...
Translated:מעלה ...

English:Click to show in 3D View
Translated:לחץ כדי להציג בתצוגה תלת-ממדית

English:Enter Mulit Select mode
Translated:היכנס למצב Mulit בחר

English:Add a .stl, .amf, .gcode or .zip File To The Queue
Translated:הוסף קובץ .stl, .amf, .gcode או .zip לתור

English:Choose a Create Tool to generate custom parts
Translated:בחרו בכלי יצירה ליצירת חלקים מותאמים אישית

English:Switch to Setings and Manual Controls pannel
Translated:עבור להגדרות ואת פקדים ידני פקדים

English:Pop This Tab out into its own Window
Translated:פופ זה לשונית החוצה לחלון משלה

English:Preview layer Tool Paths
Translated:תצוגה מקדימה של שכבת כלי נתיב

English:Add a .stl, .amf, .gcode or .zip File to the Queue
Translated:הוסף קובץ .stl, .amf, .gcode או .zip לתור

English:Add a .stl, .amf, .gcode or .zip File to the Bed
Translated:הוסף קובץ .stl, .amf, .gcode או קובץ zip למיטה

English:Add an .stl, .amf, .gcode or .zip file to the Queue
Translated:הוספת קובץ .stl, .amf, .gcode או .zip לתור

English:Insert an .stl, .amf, .gcode or .zip file
Translated:הוסף קובץ .stl, .amf, .gcode או .zip

English:Bring the Window back into this Tab
Translated:הבא את החלון חזרה לשונית זו

English:Insert an .stl, .amf or .zip file
Translated:הוסף קובץ .stl, .am או .zip

English:Update Channel
Translated:עדכן ערוץ

English:Current Build : Test Build
Translated:בנייה נוכחית: בניית מבחן

English:Stable: The current release version of MatterControl (recommended).
Translated:יציבה: הגירסה הנוכחית לשחרר MatterControl (מומלץ).

English:Beta: The release candidate version of MatterControl.
Translated:ביתא: גירסת המועמד לשחרור של MatterControl.

English:Alpha: The in development version of MatterControl.
Translated:אלפא: בגרסת הפיתוח של MatterControl.

English:Choose a Create Tool to generate custom designs
Translated:בחר כלי יצירה ליצירת עיצובים מותאמים אישית

English:Switch to Settings, Controls and Options
Translated:עבור אל הגדרות, פקדים ואפשרויות

English:Switch to Queue, Library and History
Translated:עבור לתור, לספרייה ולהיסטוריה

English:Sign in to your MatterControl account
Translated:היכנס לחשבון MatterControl שלך

English:Connect to the currently selected printer
Translated:התחבר למדפסת שנבחרה

English:Disconnect from current printer
Translated:התנתק מהמדפסת הנוכחית

English:Select a printer
Translated:בחר מדפסת

English:Current extruder temperature
Translated:טמפרטורת extruder הנוכחית

English:Preheat the Extruder
Translated:לחמם את Extruder

English:Current bed temperature
Translated:טמפרטורת המיטה הנוכחית

English:Preheat the Bed
Translated:לחמם את המיטה

English:Shop online for printing materials
Translated:חנות מקוונת עבור חומרי הדפסה

English:Add an .stl, .amf, .gcode or .zip file to the Library
Translated:הוסף קובץ .stl, .amf, .gcode או .zip לספריה

English:Open your dashboard in a web browser
Translated:פתח את מרכז השליטה שלך בדפדפן אינטרנט

English:Sign out of your MatterControl account
Translated:צא מחשבון MatterControl שלך

English:Add a new Printer Profile
Translated:הוסף פרופיל מדפסת חדש

English:Rotate (Ctrl + L. Mouse)
Translated:סובב (Ctrl + L. עכבר)

English:Move (Shift + L. Mouse)
Translated:הזז (Shift + L. עכבר)

English:Zoom (Alt + L. Mouse)
Translated:זום (Alt + L. עכבר)

English:Select Part
Translated:בחר חלק

English:Move
Translated:מהלך \ לזוז \ לעבור

English:Zoom
Translated:זום

English:Preview 3D Design
Translated:תצוגה מקדימה של עיצוב 3D

English:Rotate (Alt + L. Mouse)
Translated:סובב (Alt + L. עכבר)

English:Zoom (Ctrl + L. Mouse)
Translated:זום (Ctrl + L. עכבר)

English:Enter Multi Select mode
Translated:הזן מצב בחירה מרובה

English:Print leveling is enabled.
Translated:פילוס הדפסה מופעל.

English:Edit notification settings
Translated:ערוך הגדרות הודעה

English:Rotate (Alt + Left Mouse)
Translated:סובב (Alt + עכבר שמאלי)

English:Move (Shift + Left Mouse)
Translated:הזז (Shift + עכבר שמאלי)

English:Zoom (Ctrl + Left Mouse)
Translated:זום (Ctrl + עכבר שמאלי)

English:Search Results
Translated:תוצאות חיפוש

English:Slice files prior to send
Translated:פורסים קבצים לפני השליחה

English:Oops! Please sign in to continue.
Translated:אופס! היכנס כדי להמשיך.

English:Login Required
Translated:התחברות נדרשת

English:Rebuild Thumbnails Now
Translated:לבנות מחדש תמונות ממוזערות עכשיו

English:You are switching to a different thumbnail rendering mode. If you want, your current thumbnails can be removed and recreated in the new style. You can switch back and forth at any time. There will be some processing overhead while the new thumbnails are created.\n\nDo you want to rebuild your existing thumbnails now?
Translated:אתה עובר למצב עיבוד תמונות שונה. אם תרצה, ניתן להסיר את התמונות הממוזערות הנוכחיות וליצור מחדש את הסגנון החדש. אתה יכול לעבור הלוך ושוב בכל עת. יהיה עיבוד תקורה בעת יצירת התמונות הממוזערות החדשות.\n\nהאם ברצונך לבנות מחדש את התמונות הממוזערות הקיימות שלך כעת?

English:Loading...
Translated:טוען...

English:Wrapping:
Translated:לְפָפָה:

English:Use Braille
Translated:השתמש ברייל

English:Only Braille
Translated:רק ברייל

English:Retrieving Contents...
Translated:מאחזר תוכן ...

English:Cloud Sync
Translated:סנכרון ענן

English:Include Text
Translated:כלול טקסט

English:Show normal text under the braille
Translated:הצג טקסט רגיל מתחת לבריל

English:Use Grade 2
Translated:השתמש בכיתה 2

English:Experimental support for Braille grade 2 (contractions)
Translated:תמיכה ניסויית ברייל כיתה 2 (התכווצויות)

English:About Braille
Translated:על ברייל

English:Add a new Material Preset
Translated:הוסף חומר חדש קבוע מראש

English:Import an existing Material Preset
Translated:ייבא חומר קיים קיים

English:Share Library Item
Translated:שתף פריט ספריה

English:Share Options
Translated:שתף אפשרויות

English:Your Share Code:
Translated:קוד המניות שלך:

English:Anyone with this code will have access
Translated:לכל מי שיש לו קוד זה תהיה גישה

English:Share with someone
Translated:שתף עם מישהו

English:read-only
Translated:לקריאה בלבד

English:Generate Share Code
Translated:צור קוד משותף

English:Please wait. Retrieving share code...
Translated:המתן בבקשה. מאחזר קוד מיקום ...

English:Provide this code to grant someone read-only access.
Translated:ספק קוד זה כדי להעניק גישה לקריאה בלבד.

English:Please wait. Sending invite...
Translated:המתן בבקשה. שולח הזמנה ...

English:Invite sent!
Translated:הזמנה נשלחה!

English:Your invite has been sent!
Translated:ההזמנה שלך נשלחה!

English:Enter Share Code:
Translated:הזן קוד שתף:

English:This code to will provide read-only access.
Translated:קוד זה יספק גישה לקריאה בלבד.

English:Please wait. Redeeming code...
Translated:המתן בבקשה. מימוש קוד ...

English:Oops! Invalid code.
Translated:אופס! קוד לא תקין.

English:Your code has been redeemed.  Please check the Library.
Translated:הקוד שלך נפדה. בדוק את הספרייה.

English:Shared with Me
Translated:משותף איתי

English:Share designs from your Cloud Library
Translated:שתף עיצובים מספריית הענן שלך

English:Exporting to Folder or SD Card
Translated:ייצוא לתיקייה או כרטיס SD

English:Materials
Translated:חומרים

English:Material {0}
Translated:חומר {0}

English:Redeem Purchase
Translated:מימוש הרכישה

English:Oops! Please sign in to enable this feature.
Translated:אופס! היכנס כדי להפעיל את התכונה הזו.

English:Rebuild
Translated:לִבנוֹת מִחָדָשׁ

English:Outside Perimeters
Translated:בחוץ

English:Sample the bed at {0} points
Translated:מדגם את המיטה ב {0} נקודות

English:Software Print Leveling (disabled)
Translated:תוכנה הדפסה פלוס (מושבת)

English:Calibration Settings
Translated:הגדרות כיול

English:Software Print Leveling (enabled)
Translated:תוכנה הדפסת פילוס (מאופשר)

English:Layer Height = {0}\nNozzle Diameter = {1}
Translated:גובה שכבה = {0}\nקוטר נחיר = {1}

English:Solid Infill works best when set tu LINES.
Translated:מוצק Infill עובד הכי טוב כאשר מוגדר tu שורות.

English:Location: 'Settings & Controls' -> 'Settings' -> 'General' -> 'Infill Type'
Translated:מיקום: 'הגדרות ובקרות' -> 'הגדרות' -> 'כללי' -> 'אינפל'

English:Show normal text above the braille
Translated:הצג טקסט רגיל מעל ברייל

English:The image file you have attempted to load is invalid or has no data. Please check the file or try another image.
Translated:קובץ התמונה שניסית לטעון אינו חוקי או שאין בו נתונים. בדוק את הקובץ או נסה תמונה אחרת.

English:Could Not Load Image File
Translated:לא ניתן לטעון קובץ תמונה

English:Reset View
Translated:לאפס תצוגה

English:If you want to select a layer to pause your print on do so here (for changing filament)
Translated:אם אתה רוצה לבחור שכבה כדי להשהות את ההדפסה על לעשות זאת כאן (לשינוי נימה)

English:Select Layer To Pause:
Translated:בחר שכבה להשהייה:

English:Offset:
Translated:לְקַזֵז:

English:The speed to move while printing the first layer. If expressed as a percentage the above Infill speed is modified.
Translated:המהירות לנוע תוך הדפסת השכבה הראשונה. אם בא לידי ביטוי באחוזים מהירות Infill לעיל הוא שונה.

English:The distance between the interface of support and the part. A good value is typically about 1/2 your extrusion diameter. So, between 0.0 and .2 for a .4 nozzle.
Translated:המרחק בין ממשק התמיכה לבין החלק. ערך טוב הוא בדרך כלל על 1/2 קוטר שחול שלך. אז, בין 0.0 ו 0.2 עבור זרבובית .4.

English:Distance From Object
Translated:מרחק מאובייקט

English:Maximum Fan Speed
Translated:מהירות מאוורר מרבית

English:The amount that the filament will be reversed before each qualifying non-printing move.
Translated:הסכום שהנימה יבוטל לפני כל מהלך שאינו מדפיס.

English:Wipe After Retract
Translated:לנגב לאחר Retract

English:Print Bed
Translated:הדפס מיטה

English:Transparent
Translated:שָׁקוּף

English:Canceled
Translated:בּוּטלָה

English:Your printer is reporting a hardware Error. This may prevent your printer from functioning properly.
Translated:המדפסת מדווחת על שגיאת חומרה. פעולה זו עלולה למנוע מהמדפסת לפעול כהלכה.

English:Error Reported
Translated:דווח על שגיאה

English:Printer Hardware Error
Translated:שגיאה בחומרה במדפסת

English:Error Loading Contents
Translated:שגיאה בטעינת תוכן

English:Temporarily override target temperature
Translated:באופן זמני לעקוף את טמפרטורת היעד

English:CHANGE
Translated:שינוי

English:REVERT
Translated:לַחֲזוֹר

English:UPDATE
Translated:עדכון

English:Oops! Could not complete update.
Translated:אופס! לא ניתן להשלים את העדכון.

English:Connect your printer to check for firmware updates.
Translated:חבר את המדפסת לבדיקת עדכוני קושחה.

English:Fine
Translated:בסדר גמור

English:Coarse
Translated:גַס

English:Outer Surface - Perimeters
Translated:משטח חיצוני - היקף

English:Outer Surface - Top & Bottom
Translated:משטח חיצוני - למעלה ולמטה

English:Light
Translated:אוֹר

English:Heavy
Translated:כָּבֵד

English:Speed for Infill
Translated:מהירות עבור Infill

English:Speed for Perimeters
Translated:מהירות עבור היקפי

English:Speeds for Other Printing
Translated:במהירויות עבור הדפסה אחרים

English:Speed for Non-Print Moves
Translated:מהירות עבור Non-Print תנועות

English:Touching
Translated:נוגע

English:Far
Translated:רָחוֹק

English:Machine Settings
Translated:הגדרות מחשב

English:Probe Settings
Translated:הגדרות בדיקה

English:On Connect G-Code
Translated:על חיבור G-Code

English:sign in
Translated:היכנס

English:Log into my account
Translated:היכנס לחשבון שלי

English:Login
Translated:התחברות

English:Username or Email
Translated:שם משתמש או דוא"ל

English:Enter your username or email address
Translated:הזן את שם המשתמש או את כתובת הדוא"ל שלך

English:Password
Translated:סיסמה

English:Forgot Password
Translated:שכחת את הסיסמא

English:Enter your password
Translated:הכנס את הסיסמה שלך

English:New User? 
Translated:משתמש חדש?

English:Create An Account
Translated:צור חשבון

English:Please wait. Signing in...
Translated:המתן בבקשה. נכנס ...

English:Extruder Temperatures
Translated:טמפרטורות Extruder

English:Bed Temperatures
Translated:טמפרטורת המיטה

English:Waiting for device to connect...
Translated:ממתין להתקן ...

English:Detecting device firmware...
Translated:מזהה קושחה של מכשיר ...

English:Detecting target firmware...
Translated:מזהה קושחה יעד ...

English:The amount of support to generate.
Translated:כמות התמיכה ליצור.

English:Support Percent
Translated:אחוז תמיכה

English:Allow Negative Z
Translated:אפשר Z שלילי

English:Offset: 
Translated:לְקַזֵז:

English:Are you sure you want to abort the current print and close MatterControl?
Translated:האם אתה בטוח שברצונך לבטל את ההדפסה הנוכחית ולסגור את MatterControl?

English:Abort Print
Translated:ביטול הדפסה

English:mm / minute
Translated:מ"מ / דקה

English:Attempts to avoid having the perimeter line cross over existing perimeter lines. This can help with oozing or strings.
Translated:ניסיונות להימנע מהקו היקפי חוצים את קווי ההיקף הקיימים. זה יכול לעזור עם נוטף או מחרוזות.

English:The X and Y values of the size of the print bed, in millimeters. For printers with a circular bed, these values are the diameters on the X and Y axes.
Translated:ערכי X ו- Y בגודל של מיטת ההדפסה, במילימטרים. עבור מדפסות עם מיטה עגולה, ערכים אלה הם בקטרים ​​על ציר X ו- Y.

English:The temperature to which the bed will be set for the duration of the print. Set to 0 to disable.
Translated:הטמפרטורה אליה תוגדר המיטה למשך ההדפסה. הגדר את 0 כדי להשבית.

English:The amount to remove from the bottom of the model, in millimeters.
Translated:כמות להסרה מלמטה של ​​המודל, במילימטרים.

English:The number of layers or the distance in millimeters to solid fill on the bottom surface(s) of the object. Add mm to the end of the number to specify distance in millimeters.
Translated:מספר השכבות או המרחק במילימטרים למילוי מוצק על פני השטח התחתון (ים) של האובייקט. הוסף מ"מ לסוף המספר כדי לציין מרחק במילימטרים.

English:The speed at which the layer cooling fan will run when bridging, expressed as a percentage of full power.
Translated:המהירות שבה מאוורר קירור השכבה יפעל כאשר גישור, לידי ביטוי כאחוז של כוח מלא.

English:The speed at which bridging between walls will print.
Translated:המהירות שבה גישור בין הקירות יודפס.

English:The amount of brim that will be drawn around each object, in millimeters. This can be useful to ensure that parts stay affixed to the bed.
Translated:כמות השוליים שיימשכו סביב כל אובייקט, במילימטרים. זה יכול להיות שימושי כדי להבטיח חלקים להישאר מודבקת על המיטה.

English:The height of the printer's printable volume, in millimeters. Primarily controls the height of the visual print area displayed in 3D View.
Translated:גובה אמצעי האחסון של המדפסת, במילימטרים. שולט בעיקר בגובה של אזור ההדפסה החזותית המוצג בתצוגה תלת-ממדית.

English:G-Code to run when a print is canceled.
Translated:קוד G-Code להפעלה בעת ביטול הדפסה.

English:Centers the print on the bed, regardless of where it is moved in Edit Mode. Disable to allow printing a model anywhere on the bed.
Translated:מרכז את ההדפסה על המיטה, ללא קשר למקום שבו היא מועברת במצב עריכה. השבת כדי לאפשר הדפסת דגם בכל מקום על המיטה.

English:G-Code to run upon successful connection to a printer. This can be useful to set settings specific to a given printer.
Translated:קוד G-Code כדי לפעול עם חיבור מוצלח למדפסת. זה יכול להיות שימושי כדי להגדיר הגדרות ספציפיות למדפסת מסוימת.

English:Creates a raft under the printed part. Useful to prevent warping when printing ABS (and other warping-prone plastics) as it helps parts adhere to the bed.
Translated:יוצר רפסודה מתחת לחלק המודפס. שימושי כדי למנוע השתאה בעת הדפסת ABS (ופלדה אחרים מועדים פלסטיק) כפי שהוא מסייע חלקים לדבוק במיטה.

English:The extra distance the raft will extend around the edge of the part.
Translated:המרחק הנוסף הרפסודה ישתרע סביב קצה החלק.

English:The distance between the first layer and the top of the raft. A good value is typically about half the extrusion diameter. For a 0.4 mm nozzle, a value between 0.0 and 0.2 would be best.
Translated:המרחק בין השכבה הראשונה לבין החלק העליון של הרפסודה. ערך טוב הוא בדרך כלל כמחצית קוטר שחול. עבור זרבובית 0.4 מ"מ, ערך בין 0.0 ל -0.2 יהיה הטוב ביותר.

English:The speed at which the cooling fan(s) will run during the printing of the raft, expressed as a percentage of full power.
Translated:המהירות שבה מאוורר הקירור יפעל במהלך הדפסה של הרפסודה, לידי ביטוי כאחוז של כוח מלא.

English:The speed at which the layers of the raft (other than the first layer) will print. This can be set explicitly or as a percentage of the Infill speed.
Translated:המהירות שבה שכבות הרפסודה (למעט השכבה הראשונה) יודפסו. זה יכול להיות מוגדר במפורש או כאחוז מהירות Infill.

English:The number of layers for which the layer cooling fan will be forced off at the start of the print.
Translated:מספר השכבות שעבורן יודפסו מאוורר קירור השכבה בתחילת ההדפסה.

English:G-Code to be run at the end of all automatic output (the very end of the G-Code commands).
Translated:G-Code להיות לרוץ בסוף כל הפלט האוטומטי (ממש בסוף פקודות G-Code).

English:The speed at which outside, (visible) perimeters will print.
Translated:המהירות שבה יופעלו החיצוניים (הנראים) יודפסו.

English:Forces external perimeters to be printed first. By default, they will print last.
Translated:כוחות כוחות חיצוניים להדפסה תחילה. כברירת מחדל, הן יודפסו בפעם האחרונה.

English:The number of extruders the printer has.
Translated:מספר extruders המדפסת יש.

English:Indicate that the extruders share a common heater cartridge.
Translated:ציין כי extruders לשתף מחסנית משותף.

English:Forces the printer to heat the nozzle before homing.
Translated:מאלץ את המדפסת לחמם את הזרבובית לפני התבגרות.

English:This is the identifier used in the G-Code to specify the extruder.
Translated:זהו המזהה ששימש את קוד ה- G כדי לציין את ה- extruder.

English:All extrusions are multiplied by this value. Increasing it above 1  will increase the amount of filament being extruded (1.1 is a good max value); decreasing it will decrease the amount being extruded (.9 is a good minimum value).
Translated:כל extrusions מוכפלים ערך זה. הגדלת זה מעל 1 יגדיל את כמות נימה להיות extruded (1.1 הוא ערך מקסימלי טוב); הפחתת זה יהיה להקטין את הסכום להיות extruded (.9 הוא ערך מינימלי טוב).

English:The actual diameter of the filament used for printing.
Translated:הקוטר בפועל של החוט המשמש להדפסה.

English:The angle of the infill, measured from the X axis. Not used when bridging.
Translated:זווית infill, נמדד מן ציר X. לא נעשה שימוש בעת גישור.

English:The amount of infill material to generate, expressed as a ratio or a percentage.
Translated:כמות החומר infill לייצר, לידי ביטוי יחס או אחוז.

English:The geometric shape of the support structure for the inside of parts.
Translated:הצורה הגיאומטרית של מבנה התמיכה בחלק הפנימי של החלקים.

English:Acceleration to use while printing the first layer. Set to 0 to use the default first layer acceleration.
Translated:האצה לשימוש בעת הדפסת השכבה הראשונה. הגדר את 0 כדי להשתמש בהאצת ברירת המחדל של השכבה הראשונה.

English:The height of the first layer. A first layer taller than the default layer height can sometimes be used to improve adhesion to the build plate.
Translated:גובה השכבה הראשונה. שכבה ראשונה גבוהה יותר מאשר גובה שכבת ברירת המחדל יכול לפעמים לשמש כדי לשפר את הידבקות לצלחת לבנות.

English:The speed at which the nozzle will move when printing the first layer. If expressed as a percentage the Infill speed is modified.
Translated:המהירות שבה הזרבובית תנוע בעת הדפסת השכבה הראשונה. אם בא לידי ביטוי באחוזים את מהירות Infill הוא שונה.

English:Include detailed comments in the G-Code.
Translated:כלול הערות מפורטות ב- G-Code.

English:The version of G-Code the printer's firmware communicates with. Some firmware use different G and M codes. Setting this ensures that the output G-Code will use the correct commands.
Translated:גרסת G-Code שהקושחה של המדפסת מתקשרת אליה. קושחה מסוימת משתמשת בקודים שונים של G ו- M. הגדרה זו מבטיחה ש- G-Code של הפלט ישתמש בפקודות הנכונות.

English:The printer has a layer-cooling fan.
Translated:המדפסת כוללת מאוורר קירור.

English:The printer has its own auto bed leveling probe and procedure which can be called using a G29 command during Start G-Code.
Translated:המדפסת יש משלה אוטומטי פילוס בדיקה פילוס הליך שבו ניתן לקרוא באמצעות הפקודה G29 במהלך התחל G-Code.

English:The printer has a heated bed.
Translated:המדפסת כוללת מיטה מחוממת.

English:The printer has the ability to control the power supply. Enable this function to show the ATX Power Control section on the Control pane.
Translated:המדפסת יש את היכולת לשלוט על אספקת החשמל. הפעל פונקציה זו כדי להציג את הקטע בקרת כוח ATX בחלונית 'בקרה'.

English:The printer has a SD card reader.
Translated:המדפסת כוללת קורא כרטיסי SD.

English:Shows a button at the right side of the Printer Connection Bar used to reset the USB connection to the printer. This can be used on printers that support it as an emergency stop.
Translated:מציג לחצן בצד ימין של סרגל חיבור המדפסת המשמש לאיפוס חיבור ה- USB למדפסת. זה יכול לשמש על מדפסות התומכות בו כתחנת חירום.

English:Acceleration to use when printing infill. Set to 0 to disable changing the printer's acceleration.
Translated:האצה לשימוש בעת הדפסת infill. הגדר את 0 כדי להשבית שינוי האצת המדפסת.

English:The speed at which infill will print.
Translated:המהירות שבה infill יודפס.

English:The print leveling algorithm to use.
Translated:אלגוריתם פילוס ההדפסה לשימוש.

English:The printer requires print leveling to run correctly.
Translated:המדפסת דורשת פילוס הדפסה להפעלה נכונה.

English:The print leveling sampling method to use.
Translated:שיטת הדגימה של פילוס ההדפסה לשימוש.

English:The thickness of the paper (or other calibration device) used to perform manual bed probe.
Translated:עובי הנייר (או מכשיר כיול אחר) המשמש לביצוע בדיקה ידנית של המיטה.

English:G-Code to be run after the change in Z height for the next layer.
Translated:G-Code להיות לרוץ לאחר השינוי בגובה Z עבור השכבה הבאה.

English:The height of each layer of the print, except the first. A smaller number will create more layers and more vertical accuracy but also a slower print.
Translated:גובה כל שכבת ההדפסה, למעט הראשון. מספר קטן יותר ייצר שכבות יותר ודיוק אנכי יותר, אך גם הדפסה איטית יותר.

English:Sets the size of the outer solid surface (perimeter) for the entire print.
Translated:מגדיר את גודל המשטח החיצוני המוצק (היקף) עבור ההדפסה כולה.

English:The maximum speed at which the layer cooling fan will run, expressed as a percentage of full power.
Translated:המהירות המקסימלית שבה מאוורר קירור השכבה יפעל, לידי ביטוי כאחוז של כוח מלא.

English:The minimum length of filament that must be extruded before a retraction can occur.
Translated:אורך מינימום של נימה כי חייב להיות extruded לפני נסיגת יכול להתרחש.

English:The minimum speed at which the layer cooling fan will run, expressed as a percentage of full power.
Translated:המהירות המינימלית שבה מאוורר קירור השכבה יפעל, לידי ביטוי כאחוז של כוח מלא.

English:The minimum speed to which the printer will reduce to in order to attempt to make the layer print time long enough to satisfy the minimum layer time.
Translated:המהירות המינימלית שאליה המדפסת תפחית כדי לנסות להפוך את השכבה להדפסה זמן ארוך מספיק כדי לספק את זמן השכבה המינימלית.

English:The minimum length of filament to use printing the skirt loops. Enough skirt loops will be drawn to use this amount of filament, overriding the value set in Loops if the value in Loops will produce a skirt shorter than this value.
Translated:אורך מינימלי של נימה להשתמש הדפסה לולאות חצאית. מספיק לולאות חצאית ימשכו להשתמש בכמות זו של נימה, דריסת הערך שנקבע לולאות אם הערך בלולאות יפיק חצאית קצרה יותר מהערך הזה.

English:These notes will be added as comments in the header of the output G-Code.
Translated:הערות אלה יתווספו כתגובות בכותרת ה- G-Code של הפלט.

English:The diameter of the extruder's nozzle.
Translated:קוטר הזרבובית של האקסטרודר.

English:G-Code to run when the printer is paused.
Translated:קוד G להפעלה כאשר המדפסת מושהית.

English:A modifier of the width of the extrusion when printing outside perimeters. Can be useful to fine-adjust actual print size when objects print larger or smaller than specified in the digital model.
Translated:שינוי ברוחב ההבלטה בעת הדפסה מחוץ לגובה. יכול להיות שימושי כדי להתאים את גודל ההדפסה בפועל כאשר אובייקטים מודפסים גדולים או קטנים יותר מהמפורט במודל הדיגיטלי.

English:The speed at which inside perimeters will print.
Translated:המהירות שבה יופעלו ההיקפים הפנימיים.

English:The number, or total width, of external shells to create. Add mm to the end of the number to specify width in millimeters.
Translated:מספר, או רוחב כולל, של פגזים חיצוניים ליצור. הוסף מ"מ לסוף המספר לציון רוחב במילימטרים.

English:You can include additional programs to process the G-Code after slicer is finished. The complete path of the program to run should be included here.
Translated:אתה יכול לכלול תוכניות נוספות כדי לעבד את קוד ה- G לאחר הקוד הוא סיים. יש לכלול את הנתיב המלא של התוכנית להפעלה.

English:The position (X and Y coordinates) of the center of the print bed, in millimeters.
Translated:המיקום (קואורדינטות X ו- Y) של מרכז מיטת ההדפסה, במילימטרים.

English:G-Code to be run when the print resumes after a pause.
Translated:קוד G-Code להפעלה כאשר ההדפסה חוזרת לאחר הפסקה.

English:The minimum distance of a non-print move which will trigger a retraction.
Translated:המרחק המינימלי של מהלך שאינו מודפס שיפעיל ביטול.

English:The distance filament will reverse before each qualifying non-print move
Translated:סיומת המרחק תהפוך לפני כל צעד שאינו מדפיס

English:When using multiple extruders, the distance filament will reverse before changing to a different extruder.
Translated:בעת שימוש extruders מרובים, נימה המרחק יהיה הפוך לפני שינוי כדי extruder שונים.

English:Force a retraction when moving between islands (distinct parts on the layer).
Translated:כוח נסיגה כאשר נע בין האיים (חלקים שונים על השכבה).

English:The distance the nozzle will lift after each retraction.
Translated:את המרחק זרבובית ירים לאחר כל נסיגה.

English:Length of filament to extrude after a complete retraction (in addition to the re-extrusion of the Length on Move distance).
Translated:אורך חוט כדי extrude לאחר נסיגה מלאה (בנוסף מחדש שחול של אורך על מהלך מרחק).

English:The speed at which filament will retract and re-extrude.
Translated:המהירות שבה נימה יהיה retract מחדש אקסטרודי.

English:The number of loops to draw around all the parts on the bed before starting on the parts. Used mostly to prime the nozzle so the flow is even when the actual print begins.
Translated:מספר לולאות לצייר סביב כל החלקים על המיטה לפני תחילת על החלקים. משמש בעיקר כדי ראש זרבובית כך הזרימה היא גם כאשר ההדפסה בפועל מתחיל.

English:The minimum amount of time a layer must take to print. If a layer will take less than this amount of time, the movement speed is reduced so the layer print time will match this value, down to the minimum print speed at the slowest.
Translated:כמות מינימלית של זמן שכבה חייב לקחת להדפסה. אם שכבה ייקח פחות זמן זה, מהירות התנועה מופחתת כך שכבת ההדפסה הזמן יתאים ערך זה, עד מהירות ההדפסה המינימלית בבית האיטי ביותר.

English:Forces the print to have only one extrusion and gradually increase the extruder height during the print. Only one part will print at a time with this feature.
Translated:מכריח את ההדפסה להיות רק שחול אחד ולהגדיל בהדרגה את גובה extruder במהלך ההדפסה. רק חלק אחד יודפס בכל פעם עם תכונה זו.

English:G-Code to be run immediately following the temperature setting commands. Including commands to set temperature in this section will cause them not be generated outside of this section. Will accept Custom G-Code variables.
Translated:קוד G כדי להפעיל מיד לאחר פקודות הגדרת הטמפרטורה. הוספת פקודות להגדרת הטמפרטורה בסעיף זה תגרום לכך שלא ייווצרו מחוץ לסעיף זה. יקבל משתנים מותאמים אישית G-Code.

English:The distance between the first layer (the bottom) and the top of the raft. A good value depends on the type of material. For PLA and ABS a value between 0.1 and 0.3 generaly works well.
Translated:המרחק בין השכבה הראשונה (התחתון) לבין החלק העליון של הרפסודה. ערך טוב תלוי בסוג החומר. עבור PLA ו- ABS ערך בין 0.1 ו 0.3 כללי עובד היטב.

English:The percent of the extrusion width that can be overlapped and still generate.
Translated:אחוז רוחב שחול זה יכול להיות חפיפה ועדיין ליצור.

English:The angle at which the support material lines will be drawn.
Translated:הזווית שבה יימשכו קווי חומרי התמיכה.

English:Generates support material starting on top of internal surfaces. If unchecked support will only generate starting on the bed.
Translated:יוצר חומר תמיכה המתחיל על גבי משטחים פנימיים. אם תמיכה לא מסומנת תיצור רק על המיטה.

English:The index of the extruder to use for printing support material. Applicable only when Extruder Count is set to a value more than 1.
Translated:אינדקס ה - extruder לשימוש לצורך הדפסת חומר תמיכה. חל רק כאשר Extruder Count מוגדר לערך יותר מ -1.

English:The index of the extruder to use to print the raft. Set to 0 to use the support extruder index.
Translated:המדד של extruder להשתמש כדי להדפיס את הרפסודה. הגדר את 0 כדי להשתמש במדד extruder של התמיכה.

English:A modifier of the width of the extrusion when printing support material. Set to 0 for automatic calculation.
Translated:שינוי ברוחב ההבלטה בעת הדפסת חומר תמיכה. מוגדר ל -0 עבור חישוב אוטומטי.

English:The index of the extruder to use for support material interface layer(s).
Translated:המדד של extruder להשתמש עבור חומר תמיכה ממשק שכבות (ים).

English:The number of layers or the distance to print solid material between the supports and the part. Add mm to the end of the number to specify distance.
Translated:מספר השכבות או המרחק כדי להדפיס חומר מוצק בין תומך לבין חלק. הוסף את mm לסוף המספר כדי לציין מרחק.

English:The pattern to draw for the generation of support material.
Translated:דפוס לצייר עבור הדור של חומר תמיכה.

English:The distance between support material lines.
Translated:המרחק בין קווי חומרי התמיכה.

English:The speed at which support material structures will print.
Translated:המהירות שבה יודפסו מבני חומר התמיכה.

English:The minimum angle of overhang for which support material will be created. The angle perpendicular to the bed = 0; parallel with the bed = 90.
Translated:הזווית המינימלית של הסככה שאליו ייווצר חומר תמיכה. הזווית מאונכת למיטה = 0; במקביל למיטה = 90.

English:The distance the support material will be from the object in the X and Y directions.
Translated:המרחק בין חומר התמיכה יהיה מן האובייקט בכיוונים X ו- Y.

English:The number of layers, or the distance, to skip between the support (including interface layers) and the model. Add mm to the end of the number to specify distance.
Translated:מספר השכבות, או המרחק, כדי לדלג בין התמיכה (כולל שכבות ממשק) לבין המודל. הוסף את mm לסוף המספר כדי לציין מרחק.

English:Generates support material under areas of the part which may be too steep to support themselves.
Translated:מייצר חומר תמיכה תחת חלקים של החלק אשר עשוי להיות תלול מדי כדי לתמוך את עצמם.

English:The target temperature the extruder will attempt to reach during the print.
Translated:טמפרטורת היעד שאקסטרודר ינסה להגיע אליה במהלך ההדפסה.

English:The temperature at which the extruder will wipe the nozzle, as specified by Custom G-Code.
Translated:הטמפרטורה שבה extruder יהיה לנגב את הזרבובית, כפי שצוין על ידי Custom G-Code.

English:The temperature to which the bed will heat (or cool) in order to remove the part, as specified in Custom G-Code.
Translated:את הטמפרטורה שבה המיטה יהיה חום (או מגניב) כדי להסיר את החלק, כמפורט G-Code מותאם אישית.

English:G-Code to be run after every tool change.
Translated:G-Code להיות לרוץ לאחר כל שינוי בכלי.

English:The number of layers, or the distance in millimeters, to solid fill on the top surface(s) of the object. Add mm to the end of the number to specify distance in millimeters.
Translated:מספר השכבות, או המרחק במילימטרים, על מילוי מוצק על פני השטח העליון (ים) של האובייקט. הוסף מ"מ לסוף המספר כדי לציין מרחק במילימטרים.

English:The speed at which the nozzle will move when not extruding material.
Translated:המהירות שבה זרבובית ינוע כאשר לא extruding החומר.

English:The extruder will wipe the nozzle over the last up to 10 mm of tool path after retracting.
Translated:Extruder יהיה לנגב את הזרבובית האחרונה עד 10 מ"מ של נתיב הכלי לאחר retracting.

English:Creates a perimeter around the part on which to wipe the other nozzle when printing using dual extrusion. Set to 0 to disable.
Translated:יוצרת מסגרת סביב החלק שבו יש לנגב את הזרבובית האחרת בעת הדפסה באמצעות שחול כפול. הגדר את 0 כדי להשבית.

English:The length and width of a tower created at the back left of the print used for wiping the next nozzle when changing between multiple extruders. Set to 0 to disable.
Translated:אורך ורוחב של מגדל שנוצר בחלק השמאלי האחורי של ההדפסה המשמש לניגוב הנחיר הבא בעת שינוי בין מספר רב של אקסטרודרס. הגדר את 0 כדי להשבית.

English:Allows the printer to attempt going below 0 along the Z axis during the Software Print Leveling wizard, and disables related warnings. Does not override actual endstops, physical or software.
Translated:מאפשר למדפסת לנסות לרדת מתחת ל -0 לאורך ציר Z במהלך אשף הדפסת התוכנה, ומשבית את ההתראות הקשורות. לא לעקוף ממשקים בפועל, פיזית או תוכנה.

English:The distance to move the nozzle along the Z axis to ensure that it is the correct distance from the print bed. A positive number will raise the nozzle, and a negative number will lower it.
Translated:המרחק להזיז את הזרבובית לאורך ציר Z כדי לוודא שהוא המרחק הנכון ממיטת ההדפסה. מספר חיובי ירים את הנחיר, ומספר שלילי יקטין אותו.

English:Retract When \nChanging Islands
Translated:נסוג כאשר\nמשתנה האיים

English:Movement
Translated:תְנוּעָה

English:Fan
Translated:אוהד

English:Firmware Version: {0}
Translated:גרסת קושחה: {0}

English:Offset
Translated:לְקַזֵז

English:Downloads
Translated:הורדות

English:Local Library
Translated:ספריה מקומית

English:G-Code Terminal
Translated:מסוף G-Code

English:Go to Dashboard
Translated:עבור אל מרכז השליטה

English:Sign Up for an Account
Translated:תירשם בשביל חשבון

English:Create Account
Translated:צור חשבון

English:Username
Translated:שם משתמש

English:Enter a username
Translated:הכנס שם משתמש

English:Email
Translated:אֶלֶקטרוֹנִי

English:Enter your email address
Translated:הזן את כתובת הדוא"ל שלך

English:Re-enter Password
Translated:תכניס מחדש סיסמה

English:Confirm your Password
Translated:אמת סיסמתך

English:Oops! Field cannot be left blank
Translated:אופס! שדה לא יכול להיות ריק

English:Sorry!  Must be a valid email address.
Translated:מצטער! חייב להיות כתובת דואר אלקטרוני חוקית.

English:Please wait while we create your account...
Translated:המתן בזמן שאנו יוצרים את החשבון שלך ...

English:Account created
Translated:חשבון נוצר

English:Success! Your account has been created.
Translated:הַצלָחָה! החשבון שלך נוצר.

English:Please log in to continue.
Translated:אנא התחבר על מנת להמשיך.

English:Oops! Invalid username, email or password.
Translated:אופס! שם משתמש לא חוקי, דוא"ל או סיסמה.

English:Generates an outline around the support material to improve strength and hold up interface layers.
Translated:יוצר מתווה סביב חומר תמיכה כדי לשפר את כוח להחזיק את שכבות ממשק.

English:Create Perimeter
Translated:צור את המערכת

English:Braille Builder
Translated:ברייל בונה

English:Image Converter
Translated:ממיר תמונה

English:Text Creator
Translated:יוצר טקסט

English:sign out
Translated:התנתק

English:No macros are currently set up for this printer.
Translated:בשלב זה לא מוגדרות פקודות מאקרו עבור מדפסת זו.

English:The offset of each extruder relative to the first extruder. Only useful for multiple extruder machines.
Translated:קיזוז של כל extruder יחסית extruder הראשון. שימושי רק עבור מכונות extruder מרובים.

English:A modifier of the width of the extrusion for the first layer of the print. A value greater than 100% can help with adhesion to the print bed.
Translated:שינוי של רוחב הבלוטה עבור השכבה הראשונה של ההדפסה. ערך גדול מ -100% יכול לעזור עם הידבקות למיטת ההדפסה.

English:The distance from the model at which the first skirt loop is drawn. Make this 0 to create an anchor for the part to the bed, also known as a brim.
Translated:המרחק מהמודל שבו מצוירת לולאת החצאית הראשונה. הפוך את זה 0 כדי ליצור עוגן עבור חלק למיטה, הידוע גם בשם שוליים.

English:The speed at which the top solid layers will print. Can be set explicitly or as a percentage of the Infill speed.
Translated:המהירות שבה השכבות המוצקות העליונות יודפסו. ניתן להגדיר במפורש או כאחוז מהמהירות Infill.

English:Calibration
Translated:כִּיוּל

English:EEProm
Translated:EEPRO

English:Cloud
Translated:ענן

English:Notifications
Translated:התראות

English:Application
Translated:יישום

English:Language
Translated:שפה

English:Display Mode
Translated:מצב תצוגה

English:Parts are not on the bed or outside the print area.\n\nWould you like to center them on the bed?
Translated:חלקים אינם על המיטה או מחוץ לאזור ההדפסה.\n\nהאם ברצונך למרכז אותם על המיטה?

English:Parts not in print area
Translated:חלקים שאינם באזור ההדפסה

English:Loading G-Code...
Translated:טוען קוד G-Code ...

English:demo
Translated:הַדגָמָה

English:Extruder 2
Translated:Extruder 2

English:To re-calibrate the printer, or to turn off Auto Print Leveling, the print leveling controls can be found under 'Options'->'Calibration'.\n\nClick 'Done' to close this window.
Translated:כדי לכייל מחדש את המדפסת, או כדי לכבות את פילוס ההדפסה האוטומטית, פקדי הפלדת ההדפסה נמצאים תחת 'אפשרויות' -> 'כיול'.\n\nלחץ על 'בוצע' כדי לסגור את החלון.

English:Start G-Code cannot contain G29 if Print Leveling is enabled.
Translated:Start G-Code אינו יכול להכיל את G29 אם האפשרות 'הפעלת פלוס הדפסה' מופעלת.

English:Your Start G-Code should not contain a G29 if you are planning on using print leveling. Change your start G-Code or turn off print leveling
Translated:קוד ה- G-Start לא אמור להכיל G29 אם אתה מתכנן להשתמש בפילוס הדפסה. שנה את קוד G-Code או כבה את פילוס ההדפסה

English:Location: 'Settings & Controls' -> 'Settings' -> 'Filament' -> 'Extrusion' -> 'First Layer'
Translated:מיקום: 'הגדרות ובקרות' -> 'הגדרות' -> 'Filament' -> 'extrusion' -> 'שכבה ראשונה'

English:Start G-Code cannot contain G30 if Print Leveling is enabled.
Translated:קוד G-Code אינו יכול להכיל את G30 אם האפשרות 'הפעלת פלוס' מופעלת.

English:Your Start G-Code should not contain a G30 if you are planning on using print leveling. Change your start G-Code or turn off print leveling
Translated:קוד ה- G-Start לא אמור להכיל G30 אם אתה מתכנן להשתמש בפילוס הדפסה. שנה את קוד G-Code או כבה את פילוס ההדפסה

English:Loading G-Code
Translated:טוען קוד G

English:Estimated Mass
Translated:מסה משוער

English:Export EEPROM Settings
Translated:ייצוא הגדרות EEPROM

English:MatterControl - 
Translated:MatterControl -

English:Export EEPROM
Translated:ייצוא EEPROM

English:Import EEPROM Settings
Translated:ייבא הגדרות EEPROM

English:Import EEPROM
Translated:ייבוא ​​EEPROM

English:Center on Bed
Translated:מרכז על מיטה

English:Would you like to save your changes before exiting the editor?
Translated:האם ברצונך לשמור את השינויים לפני היציאה מהעורך?

English:Save Changes
Translated:שמור שינויים

English:Snap Grid
Translated:הצמד רשת

English:Retraction On Tool Change
Translated:ביטול על שינוי כלי

English:randomize_start
Translated:אקראי

English:Forces the slicer to attempt to avoid having the perimeter line cross over existing perimeter lines. This can help with oozing or strings.
Translated:מאלץ את המחבר לנסות להימנע מהקו היקפי על פני קווי ההיקף הקיימים. זה יכול לעזור עם נוטף או מחרוזות.

English:The height of the printer's printable volume, in millimeters. Serves no purpose for slicing, but controls the height of the visual print area displayed in 3D View.
Translated:גובה אמצעי האחסון של המדפסת, במילימטרים. אין מטרה לפריסה, אך שולט על גובה אזור ההדפסה החזותית המוצג בתצוגה תלת-ממדית.

English:The speed at which outside, external, or the otherwise visible perimeters will print.
Translated:המהירות שבה יודפסו חיצונית, חיצונית או חיצונית.

English:Used to specify if more than one extruder share a common heater cartridge.
Translated:משמש כדי לציין אם יותר מאחד extruder לשתף מחסנית המחמם המשותף.

English:The actual diameter of the filament used for printing. Measure 5 times with calipers, throw out the top and bottom, and average the remaining 3.
Translated:הקוטר בפועל של החוט המשמש להדפסה. מדוד 5 פעמים עם calipers, לזרוק את החלק העליון והתחתון, ואת הממוצע 3 הנותרים.

English:The height of the first layer. A first layer taller than the default layer height can ensure good adhesion to the build plate.
Translated:גובה השכבה הראשונה. שכבה ראשונה גבוהה יותר מאשר גובה השכבה ברירת המחדל יכול להבטיח הידבקות טובה על צלחת לבנות.

English:The printer has the ability to control the power supply. Enable this function to show the ATX Power Control section on the Controls pane.
Translated:המדפסת יש את היכולת לשלוט על אספקת החשמל. הפעל פונקציה זו כדי להציג את הקטע בקרת כוח ATX בחלונית 'בקרות'.

English:The number of loops to draw around parts. Used to provide additional bed adhesion
Translated:מספר לולאות לצייר סביב חלקים. משמש כדי לספק הידבקות למיטה נוספת

English:Skirt (Priming)
Translated:חצאית (תחול)

English:Brim (Hold Downs)
Translated:בריים (החזק למטה)

English:Finish Setup...
Translated:סיים את ההגדרה ...

English:Run setup configuration for printer.
Translated:הפעל את הגדרת התצורה עבור המדפסת.

English:Name
Translated:שֵׁם

English:Make
Translated:עשה

English:User Manual
Translated:מדריך למשתמש

English:The height of the printer's printable volume, in millimeters. Controls the height of the visual print area displayed in 3D View.
Translated:גובה אמצעי האחסון של המדפסת, במילימטרים. שולט על הגובה של אזור ההדפסה החזותית המוצג בתצוגה תלת-ממדית.

English:Extruder 3
Translated:Extruder 3

English:Extruder 4
Translated:Extruder 4

English:Undo
Translated:לבטל

English:Redo
Translated:לַעֲשׂוֹת שׁוּב

English:Set Name
Translated:הגדר שם

English:MatterHackers - Set Name
Translated:MackHackers - שם הגדר

English:Shapes
Translated:צורות

English:This will only work on specific hardware. Do not use unless you are sure your printer controller supports this feature
Translated:זה יעבוד רק על חומרה ספציפית. אל תשתמש אלא אם אתה בטוח שבקר המדפסת תומך בתכונה זו

English:Show Firmware Updater
Translated:הצג קושחה Updater

English:Cube
Translated:קוּבִּיָה

English:Cylinder
Translated:צִילִינדֶר

English:Sphere
Translated:כַּדוּר

English:Output only the first layer of the print. Especially useful for outputting gcode data for applications like engraving or cutting.
Translated:פלט רק את השכבה הראשונה של ההדפסה. שימושי במיוחד עבור פלט נתוני gcode עבור יישומים כמו חריטה או חיתוך.

English:First Layer Only
Translated:שכבה ראשונה בלבד

English:File Settings
Translated:הגדרות קובץ

English:Solid Infill works best when set to LINES.
Translated:מוצק Infill עובד הכי טוב כאשר מוגדר LINES.

English:'First Layer Height' must be less than or equal to the 'Nozzle Diameter'.
Translated:'גובה השכבה הראשונה' חייב להיות קטן או שווה ל 'קוטר נחיר'.

English:'First Layer Extrusion Width' must be less than or equal to the 'Nozzle Diameter' * 4.
Translated:'רוחב שכבת השכבה הראשונה' חייב להיות קטן או שווה ל - 'Nozzle Diameter' * 4.

English:Pyramid
Translated:פִּירָמִידָה

English:Half Sphere
Translated:חצי כדור

English:Cone
Translated:קוֹנוּס

English:Wedge
Translated:טריז

English:Roof
Translated:גג

English:Round Roof
Translated:גג עגול

English:Honey Comb
Translated:מסרק דבש

English:Apply leveling to G-Code during export
Translated:החל פילוס ל- G-Code במהלך הייצוא

English:Material 0
Translated:חומר 0

English:Printers
Translated:מדפסות

English:The speed at which the nozzle will move when resuming a failed print, for 1 layer.
Translated:המהירות שבה הזרבובית תנוע בעת חידוש הדפסה כושלת, לשכבה אחת.

English:Set if the z homing moves the extruder away from the bed (z-max homing)
Translated:הגדר אם z homing מהלכים את extruder מן המיטה (z-max homing)

English:The X and Y position of the extruder that minimizes the chance of colliding with the parts on the bed.
Translated:X ו- Y המיקום של extruder כי ממזער את הסיכוי של התנגשות עם חלקים על המיטה.

English:Restore All
Translated:שחזר הכל

English:Restore Default
Translated:להחזיר לברירת מחדל

English:Outer Surface
Translated:משטח חיצוני

English:Minimum Travel equiring Retraction
Translated:נסיעות מינימום משוואת נסיגה

English:Retract When Changing Islands
Translated:נסיגה כאשר שינוי האיים

English:Minimum Extrusion Requiring Retraction
Translated:שחול מינימלי הדורש ביטול

English:Slow Down If Layer Print Time Is Below
Translated:להאט אם שכבת זמן ההדפסה הוא מתחת

English:Resume Failed Print
Translated:חידוש ההדפסה נכשל

English:Homing
Translated:מִתבַּיֵת

English:G-Code to be run before every tool change.
Translated:G-Code להיות לרוץ לפני כל שינוי בכלי.

English:Before Tool Change G-Code
Translated:לפני שינוי כלי G-Code

English:After Tool Change G-Code
Translated:לאחר שינוי כלי G-Code

English:One Time
Translated:פעם אחת

English:Single Print Settings
Translated:הגדרות הדפסה יחידה

English:Single Print
Translated:הדפס יחיד

English:Reset at End of Print
Translated:אפס בסוף ההדפסה

English:Will Clear at End of Print
Translated:יסתיים בסוף ההדפסה

English:Settings Will Clear at End of Print
Translated:ההגדרות יבהרו בסוף ההדפסה

English:Max Temp
Translated:מקס טמפ

English:Add a new Macro
Translated:הוסף מאקרו חדש

English:Add a new Settings Preset
Translated:הוסף הגדרות הגדרות קבועות מראש

English:Import an existing Settings Preset
Translated:ייבא הגדרות קיימות קיימות

English:The serial port communication speed of the printers firmware.
Translated:מהירות תקשורת הטורית הטורית של קושחת המדפסות.

English:Home Z Max
Translated:בית מקס

English:Resume Layer Speed
Translated:המשך שכבת מהירות

English:XY Resume Position
Translated:XY חידוש מיקום

English:Resume Print
Translated:המשך הדפסה

English:It appears your last print failed to complete.\n\nWould your like to attempt to resume from the last know position?
Translated:נראה שההדפסה האחרונה נכשלה.\n\nהאם ברצונך לנסות לחדש את המיקום האחרון לדעת?

English:Resume Last Print
Translated:המשך הדפסה אחרונה

English:mm
Translated:מ"מ

English:mm or %
Translated:מ"מ or%

English:count or mm
Translated:לספור או מ"מ

English:°
Translated:°

English:mm/s
Translated:Mm / s

English:mm/s or %
Translated:Mm / s או%

English:%
Translated:%

English:layers or mm
Translated:שכבות או מ"מ

English:°C
Translated:° C

English:seconds
Translated:שניות

English:layers
Translated:שכבות

English:Action
Translated:פעולה

English:ComPort
Translated:לְהִתְנַהֵג

English:Set the com port to use while connecting to this printer.
Translated:הגדר את יציאת ה- COM לשימוש בעת חיבור למדפסת זו.

English:If set, the printer will automatically attempt to connect when selected.
Translated:אם תוגדר, המדפסת תנסה להתחבר אוטומטית עם בחירתה.

English:Give the macro a name
Translated:תן למאקרו שם

English:This should be in 'G-Code'
Translated:זה צריך להיות ב- "G-Code"

English:Software Print Leveling
Translated:תוכנה הדפסה פלוס

English:Edit Preset:
Translated:ערוך הגדרה קבועה מראש:

English:Preset Name:
Translated:שם קבוע מראש:

English:This is the name of your printer that will be displayed in the choose printer menu.
Translated:זהו שם המדפסת שלך שיוצג בתפריט 'בחירת מדפסת'.

English:Local Computer
Translated:מחשב מקומי

English:Connection
Translated:חיבור

English:Interface
Translated:מִמְשָׁק

English:Behavior
Translated:הִתְנַהֲגוּת

English:Connection Info
Translated:פרטי חיבור

English:Camera Monitoring
Translated:מצלמה ניטור

English:Details
Translated:פרטים

English:Edit Printer Settings
Translated:ערוך הגדרות מדפסת

English:Edit Selected Setting
Translated:ערוך הגדרה שנבחרה

English:Edit Current Printer Settings
Translated:ערוך את הגדרות המדפסת הנוכחיות

English:Printer Settings
Translated:הגדרות מדפסת

English:Delete the currently selected printer profile.
Translated:מחק את פרופיל המדפסת שנבחר כעת.

English:Delete Printer
Translated:מחק את המדפסת

English:Estimated Print Time
Translated:זמן הדפסה משוער

English:The COM port to use while connecting to this printer.
Translated:יציאת COM לשימוש בעת חיבור למדפסת זו.

English:COM Port
Translated:יציאת COM

English:Setup Wizard
Translated:אשף התקנה

English:Setup Options
Translated:אפשרויות התקנה

English:Please wait. Generating printer profile
Translated:המתן בבקשה. יצירת פרופיל מדפסת

English:Connect Your Device
Translated:חבר את ההתקן שלך

English:Instructions:
Translated:הוראות:

English:1. Power on your 3D Printer.
Translated:1. הפעלה על מדפסת 3D שלך.

English:2. Attach your 3D Printer via USB.
Translated:2. צרף את המדפסת 3D באמצעות USB.

English:3. Press 'Connect'.
Translated:3. לחץ על 'התחבר'.

English:(Press 'Skip' to setup connection later)
Translated:(לחץ על 'דלג' כדי להגדיר את החיבור מאוחר יותר)

English:Troubleshoot
Translated:פתרון בעיות

English:Estimated Print Time:
Translated:זמן הדפסה משוער:

English:Are you sure you want to delete your currently selected printer?
Translated:האם אתה בטוח שברצונך למחוק את המדפסת שנבחרה?

English:Delete Printer?
Translated:למחוק מדפסת?

English:The Fill Density must be between 0 and 1.
Translated:צפיפות המילוי חייבת להיות בין 0 ל -1.

English:Location: 'Settings & Controls' -> 'Settings' -> 'General' -> 'Infill'
Translated:מיקום: 'הגדרות ובקרות' -> 'הגדרות' -> 'כללי' -> 'Infill'

English:Length of extra filament to extrude after a complete tool change (in addition to the re-extrusion of the tool change retraction distance).
Translated:אורך של נימה נוספת כדי extrude לאחר שינוי כלי שלם (בנוסף שחול מחדש של שינוי המרחק הכלי שינוי).

English:Extra Length After Tool Change
Translated:אורך נוסף לאחר שינוי כלי

English:mm zero to disable
Translated:מ"מ אפס להשבית

English:Connection Troubleshooting
Translated:פתרון בעיות חיבור

English:Generate Extra Perimeters When Needed:
Translated:יצירת תוספת של נקודות בעת הצורך:

English:mm2
Translated:Mm2

English:Only Retract When  Crossing Perimeters
Translated:רק נסוג בעת חציית היקפים

English:mm/s�
Translated:Mm / s�

English:mm or % leave 0 for auto
Translated:Mm או% השאר 0 עבור אוטומטי

English:Enable Fan If Layer Print Time Is Below
Translated:הפעלת מאוורר אם שכבת זמן ההדפסה הוא מתחת

English:Hz
Translated:Hz

English:Current Settings
Translated:הגדרות נוכחיות

English:Reset to defaults
Translated:אפס לברירות מחדל

English:Bake Overrides
Translated:אופים עוקף

English:Export MatterControl settings (*.printer)
Translated:ייצוא הגדרות MatterControl (* .printer)

English:Export Slic3r settings (*.ini)
Translated:ייצא הגדרות Slic3r (* .ini)

English:Export Cura settings (*.ini)
Translated:ייצא הגדרות Cura (* .ini)

English:Export Settings
Translated:הגדרות ייצוא

English:Resetting to default values will remove your current overrides and restore your original printer settings.\nAre you sure you want to continue?
Translated:איפוס לערכי ברירת המחדל יסיר את העקיפות הנוכחיות שלך וישחזר את הגדרות המדפסת המקוריות. \ N האם אתה בטוח שברצונך להמשיך?

English:Revert Settings
Translated:בטל הגדרות

English:Import as new printer profile
Translated:ייבוא ​​כפריט מדפסת חדש

English:Merge into current printer profile
Translated:מזג אל פרופיל המדפסת הנוכחי

English:Replace current printer profile
Translated:החלף את פרופיל המדפסת הנוכחי

English:Import Settings
Translated:הגדרות ייבוא

English:Oops! Please select a serial port.
Translated:אופס! בחר יציאה טורית.

English:The layers at which the print will pause, allowing for a change in filament. Leave blank to disable. To pause on multiple layers, separate the layer numbers with semicolons. For example: "16; 37".
Translated:השכבות שבהן ההדפסה תשהה, ותאפשר שינוי בחוט. השאר ריק כדי להשבית. כדי להשהות על מספר שכבות, הפרד בין מספרי השכבות בנקודות פסיק. לדוגמה: "16, 37".

English:Layers To Pause:
Translated:שכבות להשהייה:

English:Import Wizard
Translated:ייבוא ​​אשף

English:Import settings as new QUALITY preset
Translated:ייבא הגדרות כברירת מחדל חדשה של QUALITY

English:Import settings as new MATERIAL preset
Translated:ייבא הגדרות כתצורה חדשה של חומרים

English:Choose File
Translated:בחר קובץ

English:Export Wizard
Translated:ייצוא אשף

English:Oops! Unable to recognize settings file '{0}'.
Translated:אופס! לא ניתן לזהות את קובץ ההגדרות '{0}'.

English:Unable to Import
Translated:לא ניתן לייבא

English:You have successfully imported a new printer profile. You can find '{0}' in your list of available printers.
Translated:ייבאת בהצלחה פרופיל מדפסת חדש. תוכל למצוא את '{0}' ברשימת המדפסות הזמינות.

English:Import Successful
Translated:ייבוא ​​מוצלח

English:The distance between the first layer (the bottom) and the top of the support material. A good value depends on the type of material. For PLA and ABS a value between 0.1 and 0.3 generaly works well.
Translated:המרחק בין השכבה הראשונה (התחתון) לבין החלק העליון של חומר התמיכה. ערך טוב תלוי בסוג החומר. עבור PLA ו- ABS ערך בין 0.1 ו 0.3 כללי עובד היטב.

English:Printers...
Translated:מדפסות ...

English:Current
Translated:נוֹכְחִי

English:Quality preset
Translated:איכות מראש

English:Material preset
Translated:חומר מוגדר מראש

English:You have successfully imported a new {0} setting. You can find '{1}' in your list of {2} settings.
Translated:ייבאת בהצלחה הגדרה חדשה של {0}. תוכל למצוא את '{1}' ברשימת ההגדרות של {2}.

English:Select the parts of the printer file that you would like to merge into your current profile.
Translated:בחר את החלקים של קובץ המדפסת שברצונך למזג לתוך הפרופיל הנוכחי שלך.

English:Select Parts to Import
Translated:בחר חלקים לייבוא

English:Merge
Translated:לְמַזֵג

English:Export As
Translated:יצוא כ

English:Cura
Translated:קורה

English:You have successfully imported a new {1} setting. You can find '{0}' in your list of {1} settings.
Translated:ייבאת בהצלחה הגדרה חדשה של {1}. תוכל למצוא את הפריט '{0}' ברשימת ההגדרות {1}.

English:Select what you would like to merge into your current profile.
Translated:בחר מה ברצונך למזג לתוך הפרופיל הנוכחי שלך.

English:Settings have been merged into your current printer.
Translated:ההגדרות מוזגו למדפסת הנוכחית שלך.

English:Select What to Import
Translated:בחר מה לייבא

English:Select section to import to preset.
Translated:בחר סעיף לייבוא ​​להגדרה מראש.

English:Sign in to access your cloud printer profiles.\n\nOnce signed in you will be able to access:
Translated:היכנס כדי לגשת לפרופילי המדפסת שלך בענן.\n\nלאחר שנחתם תוכל לגשת:

English:Save your designs to the cloud and access them from anywhere in the world. You can also share them any time with with anyone you want.
Translated:שמור את העיצובים שלך לענן ולגשת אליהם מכל מקום בעולם. אתה יכול גם לשתף אותם בכל עת עם כל מי שאתה רוצה.

English:Cloud Profiles
Translated:פרופילי ענן

English:Create your machine settings once, and have them available anywhere you want to print. All your changes appear on all your devices.
Translated:צור את הגדרות המכשיר שלך פעם אחת, וקבל אותן בכל מקום שתרצה להדפיס. כל השינויים שלך מופיעים בכל המכשירים שלך.

English:Remote Monitoring
Translated:ניטור מרחוק

English:Check on your prints from anywhere. With cloud monitoring, you have access to your printer no matter where you go.
Translated:בדוק את ההדפסים מכל מקום. עם ניטור ענן, יש לך גישה למדפסת שלך לא משנה לאן אתה הולך.

English:Sign In
Translated:היכנס

English:Unable to connect to server
Translated:לא יכול להתחבר לשרת

English:What was my password again?
Translated:מה הייתה הסיסמה שלי שוב?

English:Reset Password
Translated:לאפס את הסיסמה

English:Email Address
Translated:כתובת דוא"ל

English:A password reset code will be sent to your email.
Translated:קוד לאיפוס סיסמה יישלח לדוא"ל שלך.

English:The price of one kilogram of filament. Used for estimating the cost of a print in the Layer View.
Translated:מחירו של קילוגרם אחד של נימה. משמש להערכת העלות של הדפסה בתצוגת השכבה.

English:Material density. Only used for estimating mass in the Layer View.
Translated:צפיפות החומר. משמש רק להערכת מסה בתצוגת השכבה.

English:Estimated Cost
Translated:מחיר משוער

English:Density
Translated:צְפִיפוּת

English:g/cm³
Translated:G / cm³

English:Cost
Translated:עֲלוּת

English:$/kg
Translated:$ / Kg

English:OEM Date Modified
Translated:תאריך שינוי OEM

English:Accept
Translated:לְקַבֵּל

English:Please wait until the print has finished and try again.
Translated:המתן עד לסיום ההדפסה ונסה שוב.

English:Can't switch printers while printing
Translated:לא ניתן להחליף מדפסות בעת ההדפסה

English:Can't log out while printing
Translated:לא ניתן לצאת בזמן ההדפסה

English:Are you sure you want to logout? You will not have access to your printer profiles or cloud library.
Translated:האם אתה בטוח שברצונך לצאת מהמערכת? לא תהיה לך גישה לפרופילי המדפסת או לספריית ענן.

English:Logout?
Translated:להתנתק?

English:Logout
Translated:להתנתק

English:Can't login while printing
Translated:לא ניתן להתחבר בזמן ההדפסה

English:Cloud Printer Profiles
Translated:פרופילים של ענן

English:Copy Guest Printers
Translated:העתקת מדפסות אורחים

English:'First Layer Extrusion Width' must be greater than 0.
Translated:'רוחב שכבת השכבה הראשונה' חייב להיות גדול מ -0.

English:It's time to upload your existing printers to your MatterHackers account. Once uploaded, these printers will be available every time you log into MatterControl.
Translated:הגיע הזמן להעלות את המדפסות הקיימות שלך לחשבון MatterHackers שלך. לאחר טעינה, מדפסות אלה יהיו זמינים בכל פעם שאתה נכנס MatterControl.

English:Select Printers to Upload
Translated:בחר מדפסות להעלאה

English:Printers to Upload:
Translated:מדפסות להעלאה:

English:Upload
Translated:העלה

English:Printer History
Translated:היסטוריית מדפסת

English:Subject*
Translated:נושא*

English:Message*
Translated:הוֹדָעָה*

English:Email Address*
Translated:כתובת דוא"ל*

English:Name*
Translated:שֵׁם*

English:MatterControl: Submit Feedback
Translated:MatterControl: שלח משוב

English:How can we improve?
Translated:איך אנחנו יכולים להשתפר?

English:Forums
Translated:פורומים

English:Wiki
Translated:ויקי

English:Guides and Arcticles
Translated:מדריכים וקמטים

English:Guides and Articles
Translated:מדריכים ומאמרים

English:Syncing Profiles...
Translated:מסנכרן פרופילים ...

English:G-Code
Translated:קוד G

English:Defaults Updated On: {0}
Translated:ברירות מחדל עודכנו בתאריך: {0}

English:Defaults Updated On: { 0} 
Translated:ברירות מחדל עודכנו בתאריך: {0}

English:Defaults Updated On: {0} 
Translated:ברירות מחדל עודכנו בתאריך: {0}

English:Properties
Translated:נכסים

English:Qualities
Translated:תכונות

English:Temperatures
Translated:טמפרטורות

English:While Printing
Translated:בעת הדפסה

English:On Tool Change
Translated:על שינוי כלי

English:Select a Printer.
Translated:בחר מדפסת.

English:The profile you are attempting to load has been corrupted. We loaded your last usable {0} {1} profile from your recent profile history instead.
Translated:הפרופיל שאתה מנסה לטעון פגום. במקום זאת, טעינו את הפרופיל הקודם {0} {1} שמגיע מהיסטוריית הפרופיל האחרונה שלך.

English:Recovered printer profile
Translated:פרופיל מדפסת משוחזר

English:Sorry! Looks like an account already exists for that email address.
Translated:מצטער! נראה שחשבון קיים כבר עבור כתובת האימייל הזו.

English:Settings History
Translated:היסטוריית ההגדרות

English:Allows the printer to attempt to connect to a printer over the network.
Translated:מאפשר למדפסת לנסות להתחבר למדפסת דרך הרשת.

English:IP Address of printer/printer controller
Translated:כתובת IP של בקר המדפסת / המדפסת

English:Port number to be used with IP Adress to connect to printer over the network
Translated:מספר יציאה שישמש עם כתובת IP להתחברות למדפסת דרך הרשת

English:IP Address
Translated:כתובת ה - IP

English:Port
Translated:נָמָל

English:Enable Network Printing
Translated:הפעל הדפסה ברשת

English:Determines the method of communication used to talk to your printer.
Translated:קובע את שיטת התקשורת המשמשת לשיחה עם המדפסת.

English:The layer(s) at which the print will pause, allowing for a change in filament. Leave blank to disable. To pause on multiple layers, separate the layer numbers with semicolons. For example: "16; 37".
Translated:שכבת (s) שבו ההדפסה יהיה הפסקה, המאפשר שינוי נימה. השאר ריק כדי להשבית. כדי להשהות על מספר שכבות, הפרד בין מספרי השכבות בנקודות פסיק. לדוגמה: "16, 37".

English:All extrusions are multiplied by this value. Increasing it above 1 will increase the amount of filament being extruded (1.1 is a good max value); decreasing it will decrease the amount being extruded (.9 is a good minimum value).
Translated:כל extrusions מוכפלים ערך זה. הגדלת זה מעל 1 יגדיל את כמות נימה להיות extruded (1.1 הוא ערך מקסימלי טוב); הפחתת זה יהיה להקטין את הסכום להיות extruded (.9 הוא ערך מינימלי טוב).

English:The distance that the perimeter will overlap itself when it completes its loop, expressed as a percentage of the Nozzle Diameter.
Translated:המרחק שהתחום יחצה את עצמו כאשר הוא משלים את הלולאה שלו, מבוטא כאחוז מקוטר הנחיר.

English:Start End Overlap
Translated:התחל חפיפה בסוף

English:Layer(s) To Pause:
Translated:שכבות (ים) להשהייה:

English:Allows the printer to attempt to connect to a printer over the network. (You must disconnect and reconnect for this to take effect)
Translated:מאפשר למדפסת לנסות להתחבר למדפסת דרך הרשת. (עליך להתנתק ולחבר מחדש כדי שזה ייכנס לתוקף)

English:Allows the printer to use the s3g communication method. (You must disconnect and reconnect for this to take effect)
Translated:מאפשר למדפסת להשתמש בשיטת התקשורת s3g. (עליך להתנתק ולחבר מחדש כדי שזה ייכנס לתוקף)

English:Enable Sailfish Communication
Translated:אפשר תקשורת Sailfish

English:Sets MatterControl to attempt to connect to a printer over the network. (You must disconnect and reconnect for this to take effect)
Translated:מגדיר MatterControl לנסות להתחבר למדפסת דרך הרשת. (עליך להתנתק ולחבר מחדש כדי שזה ייכנס לתוקף)

English:Sets MatterControl to use s3g communication method. (You must disconnect and reconnect for this to take effect)
Translated:מגדיר MatterControl להשתמש בשיטת תקשורת s3g. (עליך להתנתק ולחבר מחדש כדי שזה ייכנס לתוקף)

English:Networked Printing
Translated:הדפסה ברשת

English:Sailfish Communication
Translated:תקשורת מפרש

English:The position (X and Y coordinates) of the center of the print bed, in millimeters. Normally this is 1/2 the bed size for Cartesian printers and 0, 0 for Delta printers.
Translated:המיקום (קואורדינטות X ו- Y) של מרכז מיטת ההדפסה, במילימטרים. בדרך כלל זה 1/2 המיטה בגודל מדפסות קרטזית 0, 0 עבור מדפסות דלתא.

English:Update Required
Translated:נדרש עדכון

English:There is a required update available.
Translated:קיים עדכון נדרש.

English:Import Printer
Translated:ייבוא ​​מדפסת

English:Resume Settings
Translated:לחדש את ההגדרות

English:Enable Resuming
Translated:אפשר הפעלה מחדש

English:When this is checked MatterControl will attempt to resume a print in the event of a failure, such as lost connection or lost power.
Translated:כאשר זה נבדק MatterControl ינסה לחדש את ההדפסה במקרה של כשל, כגון איבד חיבור או איבד כוח.

English:Minimum Travel Requiring Retraction
Translated:נסיעות מינימום הדורש ביטול

English:Retreiving sync information...
Translated:מחזיר מידע לסנכרון ...

English:- default -
Translated:- ברירת מחדל -

English:Profile History
Translated:היסטוריית פרופיל

English:Detect sections of the model that would be too thin to print, expand them, and print them.
Translated:זיהוי חלקים של המודל שיהיו רזים מדי להדפסה, להרחיב אותם ולהדפיסם.

English:Detect gaps between perimeters that are too thin to fill with normal infill and attempt to fill them.
Translated:לזהות פערים בין היקפים כי הם רזים מדי כדי למלא infill רגיל לנסות למלא אותם.

English:Expand Thin Walls
Translated:הרחבת קירות רזים

English:Fill Thin Gaps
Translated:מילוי פערים רזים

English:Sign in Required
Translated:נדרשת חתימה

English:Are you sure you want to sign out? You will not have access to your printer profiles or cloud library.
Translated:האם אתה בטוח שברצונך לצאת? לא תהיה לך גישה לפרופילי המדפסת או לספריית ענן.

English:Sign Out?
Translated:התנתק?

English:Sign Out
Translated:התנתק

English:Sign in
Translated:היכנס

English:Sign in to my account
Translated:היכנס לחשבון שלי

English:Don't ask me again
Translated:אל תשאל אותי שוב

English:Sets the models that will be added to the queue when a new printer is created.
Translated:קובע את המודלים שיתווספו לתור כאשר נוצרת מדפסת חדשה.

English:Don't remind me again
Translated:אל תזכירי לי שוב

English:Retrieving sync information...
Translated:מאחזר מידע סינכרון ...

English:Please sign in to continue.
Translated:היכנס כדי להמשיך.

English:The speed at which the nozzle will move when recovering a failed print, for 1 layer.
Translated:המהירות שבה הזרבובית תנוע בעת שחזור הדפסה כושלת, עבור שכבה אחת.

English:When this is checked MatterControl will attempt to recover a print in the event of a failure, such as lost connection or lost power.
Translated:כאשר זה נבדק MatterControl ינסה לשחזר להדפיס במקרה של כשל, כגון איבד חיבור או איבד כוח.

English:Recover Print
Translated:הדפס שחזור

English:Enable Recovery
Translated:הפעל שחזור

English:Recover Layer Speed
Translated:לשחזר שכבת מהירות

English:XY Recover Position
Translated:XY שחזר מיקום

English:Recover Settings
Translated:שחזור הגדרות

English:Print Recovery
Translated:הדפס השחזור

English:XY Homing Position
Translated:XY מיקום Homing

English:Uh oh! Passwords do not match.
Translated:או - או! סיסמאות לא תואמות.

English:Layers / Surface
Translated:שכבות / משטח

English:Raft / Priming
Translated:רפסודה / תחול

English:Priming
Translated:תִחוּל

English:First Layer Expansion
Translated:הרחבת השכבה הראשונה

English:Default settings updated: {0} 
Translated:הגדרות ברירת המחדל עודכנו: {0}

English:Session Cleared
Translated:מושב מנקה

English:It appears your last print failed to complete.\n\nWould your like to attempt to recover from the last know position?
Translated:נראה שההדפסה האחרונה נכשלה.\n\nהאם ברצונך לנסות להתאושש מן המיקום לדעת האחרון?

English:Recover Last Print
Translated:שחזר אחרון הדפסה

English:Disconnected
Translated:מְנוּתָק

English:Limited Connectivity
Translated:קישוריות מוגבלת

English:Connection Status
Translated:מצב חיבור

English:Retry Login
Translated:נסה להיכנס שוב

English:It's time to migrate your existing printer settings to your MatterHackers account. Once added, these printers will be available whenever and wherever you sign in to MatterControl. Printers that are not migrated will only be available in 'guest' mode.
Translated:הגיע הזמן להעביר את הגדרות המדפסת הקיימות לחשבון MatterHackers שלך. לאחר הוספה, מדפסות אלה יהיו זמינות בכל מקום ובכל מקום שתתחבר ל- MatterControl. מדפסות שלא יועברו יהיו זמינות רק במצב 'אורח'.

English:Migrate Printers to Account
Translated:העברת מדפסות לחשבון

English:Select and add a new printer.
Translated:בחר והוסף מדפסת חדשה.

English:Select an existing printer.
Translated:בחר מדפסת קיימת.

English:The distance between the top of the support and the bottom of the model. A good value depends on the type of material. For ABS and PLA a value between 0.4 and 0.6 works well, respectively.
Translated:המרחק בין החלק העליון של התמיכה לתחתית המודל. ערך טוב תלוי בסוג החומר. עבור ABS ו PLA ערך בין 0.4 ל 0.6 עובד היטב, בהתאמה.

English:WARNING: Disconnecting will cancel the print
Translated:אזהרה: ניתוק יבטל את ההדפסה

English:It's time to copy your existing printer settings to your MatterHackers account. Once copied, these printers will be available whenever you sign in to MatterControl. Printers that are not copied will only be available in 'guest' mode.
Translated:הגיע הזמן להעתיק את הגדרות המדפסת הקיימות לחשבון MatterHackers שלך. לאחר העתקה, מדפסות אלה יהיו זמינות בכל פעם שתיכנס ל- MatterControl. מדפסות שאינן מועתקות יהיו זמינות רק במצב 'אורח'.

English:Copy Printers to Account
Translated:העתקת מדפסות לחשבון

English:Printers to Copy:
Translated:מדפסות להעתקה:

English:Profiles
Translated:פרופילים

English:Profile
Translated:פּרוֹפִיל

English:Oops! Settings file '{0}' did not contain any settings we could import.
Translated:אופס! קובץ ההגדרות '{0}' לא מכיל הגדרות שאנו יכולים לייבא.

English:Location: 'Settings & Controls' -> 'Settings' -> 'Printer' -> 'Print Recovery' -> 'Enable Recovery'
Translated:מיקום: 'הגדרות ובקרות' -> 'הגדרות' -> 'מדפסת' -> 'הדפס שחזור' -> 'אפשר שחזור'

English:Start G-Code cannot contain G29 if Print Recovery is enabled.
Translated:Start G-Code אינו יכול להכיל G29 אם האפשרות Print Recovery (שחזור הדפסה) מופעלת.

English:Your Start G-Code should not contain a G29 if you are planning on using Print Recovery. Change your start G-Code or turn off Print Recovery
Translated:קוד ה- G-Start לא אמור להכיל G29 אם אתה מתכנן להשתמש ב- Print Recovery. שנה את תחילת G-Code או כבה את השחזור הדפסה

English:Your Start G-Code should not contain a G30 if you are planning on using Print Recovery. Change your start G-Code or turn off Print Recovery
Translated:קוד ה- G-Start לא אמור להכיל G30 אם אתה מתכנן להשתמש ב- Print Recovery. שנה את תחילת G-Code או כבה את השחזור הדפסה

English:Search results no available in this view
Translated:תוצאות החיפוש אינן זמינות בתצוגה זו

English:Sorry: Search results not available in this view
Translated:מצטערים: תוצאות החיפוש אינן זמינות בתצוגה זו

English:Oops! Please select a folder to search
Translated:אופס! בחר תיקייה לחיפוש

English:The bed is currently heating and its target temperature cannot be changed until it reaches {0}°C.\n\nYou can set the starting bed temperature in SETTINGS -> Filament -> Temperatures.\n\n{1}
Translated:המיטה מתחממת כרגע וטמפרטורת היעד שלה אינה ניתנת לשינוי עד שהיא מגיעה ל 0 ° C.\n\nניתן להגדיר את טמפרטורת המיטה החל בהגדרות -> נימה -> טמפרטורות.\n\n{1}

English:This is automatically set by MatterControl. You do not need to adjust it.
Translated:זה מוגדר באופן אוטומטי על ידי MatterControl. אתה לא צריך להתאים את זה.

English:The amount to change the printers home position after a z home has occured. This is used by print leveling and recovery. This should not be manualy edited.
Translated:כמות לשנות את מיקום המדפסות הביתה לאחר z הביתה התרחש. זה משמש על ידי פילוס הדפסה והתאוששות. זה לא צריך להיות ידנית עריכה.

English:Z Home Position
Translated:Z מיקום הבית

English:Offset After Homing
Translated:קיזוז אחרי ההומיה

English:Leveling Calibration
Translated:כיול פלוס

English:It's time to copy your existing printer settings to your MatterHackers account. Once copied, these printers will be available whenever you sign in to MatterControl. Printers that are not copied will only be available when not signed in.
Translated:הגיע הזמן להעתיק את הגדרות המדפסת הקיימות לחשבון MatterHackers שלך. לאחר העתקה, מדפסות אלה יהיו זמינות בכל פעם שתיכנס ל- MatterControl. מדפסות שלא יועתקו יהיו זמינות רק כאשר לא נכנסת.

English:Location: 'Settings & Controls' -> 'Settings' -> 'Printer' -> 'Custom G-Code' -> 'Start G-Code'
Translated:מיקום: 'הגדרות ובקרות' -> 'הגדרות' -> 'מדפסת' -> 'Custom G-Code' -> 'התחל G-Code'

English:none
Translated:אף אחד

English:Exit while printing
Translated:צא במהלך ההדפסה

English:Are you sure you want exit while a print is running from SD Card?\n\nNote: If you exit, it is recommended you wait until the print is completed before running MatterControl again.
Translated:האם אתה בטוח שברצונך לצאת כאשר הדפסה פועלת מכרטיס SD?\n\nהערה: אם תצא, מומלץ להמתין עד להשלמת ההדפסה לפני הפעלת MatterControl שוב.

English:Connect printer and power on
Translated:חבר את המדפסת והפעל אותה

English:Detect perimeters that cross over themselves and combine them.
Translated:לזהות היקפים לחצות את עצמם ולשלב אותם.

English:Merge Overlapping Lines
Translated:מיזוג קווים חופפים

English:Restore Settings
Translated:שחזור הגדרות

English:Streaming GCode...
Translated:הזרמת GCode ...

English:Layers & Infill
Translated:שכבות ו Infill

English:Raft & Support
Translated:רפסודה ותמיכה

English:Redeem Code
Translated:לפדות קוד

English:Library - Enter Share Code
Translated:- הזן קוד משותף

English:Macro Feedback
Translated:משוב מאקרו

English:OK
Translated:בסדר

English:Load Filament
Translated:טען נימה

English:UnloadFilament
Translated:ביטול טעינה

English:This controls the ratio of material extruded during bridging. Reducing this slightly can help bridging by stretching the filament more, and using a fan can also help greatly.
Translated:זה שולט היחס בין החומר extruded במהלך גישור. צמצום זה מעט יכול לעזור גישור על ידי מתיחה יותר נימה, ושימוש מאוורר יכול גם לעזור מאוד.

English:Each individual part is printed to completion then the nozzle is lowered back to the bed and the next part is printed.
Translated:כל חלק בודד מודפס להשלמה ואז החרירים יורדים בחזרה למיטה וחלק הבא מודפס.

English:Moves the nozzle up and off the part to allow cooling.
Translated:מזיז את הזרבובית ומוריד את החלק כדי לאפשר קירור.

English:Detects sections of the model that would be too thin to print and expands them to make them printable.
Translated:מזהה חלקים של המודל כי יהיה דק מדי כדי להדפיס ומרחיבה אותם כדי להפוך אותם להדפסה.

English:Indicates that the Z axis homes the hot end away from the bed (z-max homing)
Translated:מציין כי ציר Z בתים סוף חם מן המיטה (z-max homing)

English:The X and Y position of the hot end that minimizes the chance of colliding with the parts on the bed.
Translated:X ו- Y המיקום של סוף חם כי ממזער את הסיכוי של התנגשות עם חלקים על המיטה.

English:The temperature to which the nozzle will be heated before printing the first layer of a part. The printer will wait until this temperature has been reached before printing.
Translated:הטמפרטורה אליה יחמם את הזרבובית לפני ההדפסה של השכבה הראשונה של חלק. המדפסת תמתין עד לקבלת הטמפרטורה לפני ההדפסה.

English:This will lower the temperature of the non-printing nozzle to help prevent oozing.
Translated:פעולה זו תפחית את הטמפרטורה של חרירי ההדפסה שאינם מסייעים במניעת נפיחות.

English:The distance that a perimeter will overlap itself when it completes its loop, expressed as a percentage of the Nozzle Diameter.
Translated:המרחק שבו יחצה את עצמו כאשר הוא משלים את הלולאה שלו, לידי ביטוי באחוזים של קוטר נחיר.

English:Forces the print to have only one extrusion and gradually increase the Z height during the print. Only one part will print at a time with this feature.
Translated:מאלץ את ההדפסה להדפיס רק שחול אחד ולהגדיל בהדרגה את גובה Z במהלך ההדפסה. רק חלק אחד יודפס בכל פעם עם תכונה זו.

English:The number of degrees Centigrade to lower the temperature of a nozzle while it is not active.
Translated:מספר מעלות צלזיוס כדי להנמיך את הטמפרטורה של זרבובית בזמן שהוא אינו פעיל.

English:Disconnect and stop the current print?
Translated:לנתק ולהפסיק את ההדפסה הנוכחית?

English:WARNING: Disconnecting will stop the current print
Translated:אזהרה: ניתוק יפסיק את ההדפסה הנוכחית

English:WARNING: Disconnecting will stop the current print.\n\nAre you sure you want to disconnect?
Translated:אזהרה: ניתוק יפסיק את ההדפסה הנוכחית.\n\nהאם אתה בטוח שברצונך לנתק?

English:Select a printer.
Translated:בחר מדפסת.

English:Note: Be sure the tip of the extruder is clean.
Translated:הערה: ודא כי קצה ה extruder נקי.

English:- none -
Translated:- אף אחד -

English:Actions
Translated:פעולות

English:Show In Action Menu
Translated:הצג תפריט פעולה

English:Unable to Connect
Translated:לא מצליח להתחבר

English:Port number to be used with IP Address to connect to printer over the network
Translated:מספר יציאה שישמש עם כתובת IP כדי להתחבר למדפסת דרך הרשת

English:Reset to Defaults
Translated:אפס לברירות מחדל

English:The serial port to use while connecting to this printer.
Translated:יציאה טורית לשימוש בעת חיבור למדפסת זו.

English:Save Changed
Translated:שמור השתנה

English:Discard Changes
Translated:בטל שינויים

English:Stay Connected
Translated:תשאר מחובר

English:Cancel Print
Translated:ביטול הדפסה

English:Continue Printing
Translated:המשך בהדפסה

English:Recovered Once
Translated:התאושש פעם אחת

English:Recovered once
Translated:התאושש פעם אחת

English:recovered once
Translated:התאושש פעם אחת

English:Add New Printer
Translated:הוסף מדפסת חדשה

English:Add New Setting
Translated:הוסף הגדרה חדשה

English:Sync Dashboard
Translated:סנכרן את מרכז השליטה

English:SD Card
Translated:כרטיס זיכרון

English:MatterControl: Select Firmware File
Translated:MatterControl: בחר קובץ קושחה

English:Starting firmware update...
Translated:מתחיל עדכון קושחה ...

English:Disconnecting from printer...
Translated:מתנתק מהמדפסת ...

English:Initializing hardware...
Translated:מאתחל חומרה ...

English:Creating firmware backup...
Translated:יוצר גיבוי קושחה ...

English:Update In Progress: {0}
Translated:עדכון בתהליך: {0}

English:Updating firmware...
Translated:מעדכן קושחה ...

English:Firmware updated successfully. Please reconnect.
Translated:הקושחה עודכנה בהצלחה. אנא התחבר מחדש.

English:The 'Serial Port' section lists all available serial\nports on your device. Changing which USB port the printer\nis conneted to may change the associated serial port.\n\nTip: If you are uncertain, unplug/plug in your printer\nand hit refresh. The new port that appears should be\nyour printer.
Translated:הקטע 'יציאה טורית' מפרט את כל היציאות הטוריות\nהזמינות במכשיר שלך. שינוי יציאת ה- USB שהמדפסת\nמחובר אליה עשויה לשנות את היציאה הטורית הקשורה.\n\nעצה: אם אינך בטוח, נתק / חבר את המדפסת\nולחץ על רענון. היציאה החדשה שתופיע צריכה להיות\nהמדפסת שלך.

English:Reverting firmware to previous version...
Translated:מחזיר קושחה לגירסה קודמת ...

English:Firmware restored successfully. Please reconnect.
Translated:הקושחה שוחזרה בהצלחה. אנא התחבר מחדש.

English:SET
Translated:מַעֲרֶכֶת

English:Move X negative
Translated:העבר X שלילי

English:Move X positive
Translated:העבר X חיובי

English:Move Y positive
Translated:העבר Y חיובי

English:Move Y negative
Translated:העבר Y שלילי

English:Move Z positive
Translated:העבר Z חיובי

English:Move Z negative
Translated:העבר Z שלילי

English:Enable cursor keys for movement
Translated:אפשר מקשי הסמן לתנועה

English:Retract filament
Translated:נסיגה של נימה

English:Extrude filament
Translated:אקסטרומה נימה

English:Home X, Y and Z
Translated:דף הבית X, Y ו- Z

English:Home X
Translated:דף הבית X

English:Home Y
Translated:דף הבית

English:Home Z
Translated:דף הבית Z

English:Open cloud sync dashboard in web browser
Translated:פתח ענן סינכרון לוח המחוונים בדפדפן אינטרנט

English:Restart
Translated:איתחול

English:Please Review Your Order
Translated:אנא בדוק את ההזמנה שלך

English:Loading product information. Pleast wait...
Translated:טוען פרטי מוצר. המתן המתן ...

English:Enter Code: 
Translated:להזין את הקוד:

English:Use Promo Code
Translated:השתמש בקוד קידום מכירות

English:Applying...
Translated:החלת ...

English:Enter your Billing Address
Translated:הזן את כתובת החיוב שלך

English:Full Name
Translated:שם מלא

English:Enter your Payment Info
Translated:הזן את פרטי התשלום שלך

English:Place Order
Translated:הזמנת מקום

English:Additional payment options coming soon!
Translated:אפשרויות תשלום נוספות בקרוב!

English:- Please Select -
Translated:- בבקשה תבחר -

English:Credit Card Number
Translated:מספר כרטיס אשראי

English:Expiration Date
Translated:תאריך תפוגה

English:Card Verification Number
Translated:מספר אימות כרטיס

English:Saving...
Translated:חִסָכוֹן...

English:Oops! Payment has been declined.
Translated:אופס! התשלום נדחה.

English:Distance or Loops
Translated:מרחק או לולאות

English:The z offset to apply to improve the first layer adhesion.
Translated:Z לקזז להחיל כדי לשפר את הידבקות השכבה הראשונה.

English:Baby Step Offset
Translated:בייבי שלב אופסט

English:Oops! Unable to initialize device.
Translated:אופס! לא ניתן לאתחל את המכשיר.

English:The distance between the top of the raft and the bottom of the model. 0.6 mm is a good starting point for PLA and 0.4 mm is a good starting point for ABS. Lower values give a smoother surface, higher values make the print easier to remove.
Translated:המרחק בין החלק העליון של הרפסודה לתחתית המודל. 0.6 מ"מ היא נקודת התחלה טובה עבור PLA ו 0.4 מ"מ היא נקודת התחלה טובה עבור ABS. ערכים נמוכים יותר מספקים משטח חלק יותר, ערכים גבוהים יותר הופכים את ההדפסה לקלה יותר.

English:Clear ZOffset
Translated:נקה ZOffset

English:Printing Window...
Translated:חלון הדפסה ...

English:Only Retract When Crossing Perimeters
Translated:רק נסוג בעת חציית גבולות

English:baby_step_z_offset
Translated:תינוקות

English:gcode_arcs
Translated:Gcode_arcs

English:calibration_files
Translated:Calibration_files

English:'External Perimeter Extrusion Width' must be less than or equal to the 'Nozzle Diameter' * 4.
Translated:"רוחב החוצץ החיצוני" חייב להיות קטן או שווה ל - "Nozzle Diameter" * 4.

English:External Perimeter Extrusion Width = {0}\nNozzle Diameter = {1}
Translated:רוחב החוצץ החיצוני = {0}\nקוטר נחיר = {1}

English:Location: 'Settings & Controls' -> 'Settings' -> 'Filament' -> 'Extrusion' -> 'External Perimeter'
Translated:מיקום: 'הגדרות ובקרות' -> 'הגדרות' -> 'Filament' -> 'extrusion' -> 'External External Perimeter'

English:'External Perimeter Extrusion Width' must be greater than 0.
Translated:'רוחב חוצץ ההיקף החיצוני' חייב להיות גדול מ -0.

English:External Perimeter Extrusion Width = {0}
Translated:רוחב החוצץ החיצוני = {0}

English:The starting height (z) of the print head before probing each print level position.
Translated:גובה ההתחלה (z) של ראש ההדפסה לפני בדיקה של כל מיקום ברמת ההדפסה.

English:Probe Start Height
Translated:בדוק את גובה ההתחלה

English:Controls the speed of printer moves
Translated:שולט במהירות המהלכים של המדפסת

English:Controls the amount of extrusion
Translated:שולט על כמות שחול

English:feedrate_ratio
Translated:feedrate_ratio

English:extrusion_ratio
Translated:Extrusion_ratio

English:Choose the material that you are loading.
Translated:בחר את החומר שאתה טוען.

English:Trim the end of the filament to ensure a good load.
Translated:חתוך את קצה החוט כדי להבטיח עומס טוב.

English:Choose the material that you are loading. You are doing some stuff that takes a long description.
Translated:בחר את החומר שאתה טוען. אתה עושה כמה דברים שלוקח תיאור ארוך.

English:Confirm the material you are unloading.
Translated:אשר את החומר שאתה פורק.

English:Waiting for extruder to heat to 205, before unloading.
Translated:מחכה extruder לחמם ל 205, לפני פריקה.

English:Unloading filament...
Translated:פריקה פרימה ...

English:Put filament into extruder and click Continue.
Translated:שים נימה לתוך extruder ולחץ על המשך.

English:Loading filament...
Translated:טוען את החוט ...

English:Waiting for extruder to heat to 205.
Translated:מחכה extruder לחמם 205.

English:Click 'Continue' when filament is running cleanly.
Translated:לחץ על 'המשך' כאשר החוט פועל בצורה נקייה.

English:Heating side 1.
Translated:צד החימום 1.

English:Turn Sandvich over!
Translated:ללא שם: הפעל Sandvich מעל!

English:Heating side 2.
Translated:בצד החימום 2.

English:Done!
Translated:בוצע!

English:WARNING: In order to perform print recovery, your printer must move down to reach its home position.\nIf your print is too large, part of your printer may collide with it when moving down.\nMake sure it is safe to perform this operation before proceeding.
Translated:אזהרה: כדי לבצע שחזור הדפסה, המדפסת חייבת לעבור למטה כדי להגיע למיקום הבית. \ N אם ההדפסה שלך גדולה מדי, חלק מהמדפסת שלך עלול להתנגש בה בעת המעבר. \ N ודא כי בטוח לבצע פעולה זו לפני שתמשיך.

English:Print Monitor
Translated:צג הדפסה

English:Currently Printing
Translated:הדפסה כרגע

English:Homing Axis
Translated:ציר ההומואים

English:Waiting for Extruder to Heat to
Translated:מחכה extruder כדי חום

English:Waiting for Bed to Heat to
Translated:מחכה שהמיטה תירגע

English:Bed
Translated:מיטה

English:Axis movement speeds
Translated:ציר התנועה במהירויות

English:Tuning Adjust
Translated:כוונון כוונון

English:Initializing
Translated:אתחול

English:Connection Failed
Translated:חיבור נכשל

English:Show Password
Translated:הראה סיסמה

English:Submit Button
Translated:לחצן שלח

English:Enter 12 Digit Redemption Code
Translated:הזן 12 ספרות קוד הפדיון

English:This is located on the rear of your card
Translated:זה ממוקם על החלק האחורי של הכרטיס שלך

English:Please wait. Verifying code...
Translated:המתן בבקשה. מאמת קוד ...

English:View Designs
Translated:הצג עיצובים

English:Success! Your code has been redeemed.
Translated:הַצלָחָה! הקוד שלך נפדה.

English:Your new designs will appear in the 'Purchased' library folder.
Translated:העיצובים החדשים שלך יופיעו בתיקיה 'ספרייה' שנרכשה.

English:Firmware Updates
Translated:עדכוני קושחה

English:Firmware Options
Translated:אפשרויות קושחה

English:Backup before update
Translated:גיבוי לפני עדכון

English:The thickness of the paper (or other calibration device) used to perform manual bed probe. For automatic bed probing, this is the offset of the probe from the tip of the nozzle.
Translated:עובי הנייר (או מכשיר כיול אחר) המשמש לביצוע בדיקה ידנית של המיטה. עבור בדיקה אוטומטית של המיטה, זהו קיזוז של בדיקה מקצה הנחיר.

English:The thickness of the paper (or other calibration device) used to perform manual bed probe. For automatic (G30) bed probing, this is the offset of the probe from the tip of the nozzle.
Translated:עובי הנייר (או מכשיר כיול אחר) המשמש לביצוע בדיקה ידנית של המיטה. עבור בדיקה אוטומטית (G30) למיטה, זה קיזוז של בדיקה מקצה הנחיר.

English:Enable this if your printer has hardware support for G30 (automatic bed probing) and you want to use it rather than manually measuring the probe positions.
Translated:אפשר זאת אם המדפסת שלך תומכת בחומרה עבור G30 (בדיקה אוטומטית של המיטה) ואתה רוצה להשתמש בה במקום למדוד ידנית את מיקומי הבדיקה.

English:Use G30 for probing
Translated:השתמש G30 לחקירה

English:Auto Calibrate
Translated:כיול אוטומטי

English:You should be done in about {0} minutes.
Translated:אתה צריך לעשות את זה בערך {0} דקות.

English:Auto Print Leveling is now configured and enabled.
Translated:כעת, תצורת ההדפסה האוטומטית מוגדרת ומאופשרת.

English:Click 'Done' to close this window.
Translated:לחץ על 'בוצע' כדי לסגור את החלון.

English:To complete the next few steps you will need
Translated:כדי להשלים את הצעדים הבאים תצטרך

English:We should be done in less than {0} minutes.
Translated:אנחנו צריכים לעשות את זה תוך פחות מ {0} דקות.

English:Note: Be sure the tip of the extruder is clean and the bed is clear.
Translated:הערה: וודאו כי קצה ה extruder נקי והמיטה נקייה.

English:Use G30 For Probing
Translated:השתמש G30 לבדיקה

English:Specifies the endstop (if any) that is used to detect filament runout. Closed state defines filament has runout. If runout is detected the printers pause G-Code is run.
Translated:מציין את נקודת הסיום (אם בכלל) המשמשת לזיהוי runout. מדינה סגורה מגדירה נימה יש runout. אם runout מזוהה המדפסות להשהות G-Code הוא לרוץ.

English:Fillament Runout Endstop
Translated:מילוי

English:Home the printer
Translated:הדפס את המדפסת

English:Print Notification Settings:
Translated:הדפס הגדרות הודעה:

English:Send SMS notifications
Translated:שלח הודעות SMS

English:Have MatterControl send you text messages about your print
Translated:יש MatterControl לשלוח לך הודעות טקסט על ההדפסה שלך

English:Send email notifications
Translated:שלח התראות דוא"ל

English:Have MatterControl send you email messages about your print
Translated:יש MatterControl לשלוח לך הודעות דוא"ל על ההדפסה שלך

English:Play a sound for notifications
Translated:השמע צליל עבור התראות

English:Include a picture of my print
Translated:כלול תמונה של ההדפסה שלי

English:If set, these positions will be used when running the 3 point leveling solution. Leave empty for defaults. Data Format:'x1,y1:x2,y2:x3,y3'
Translated:אם נקבע, מיקומים אלה ישמשו בעת הפעלת פתרון פילוס 3 הנקודות. השאר ריק עבור ברירות מחדל. פורמט נתונים: 'x1, y1: x2, y2: x3, y3'

English:Leveling Positions
Translated:עמדות פילוס

