English:
Translated:

English:    • Remove the paper
Translated:    • הסר את הנייר

English:- none -
Translated:- אף אחד -

English: Once it is finished homing we will heat the bed.
Translated: לאחר סיום הביות נחמם את המיטה.

English:$/kg
Translated:$/ק"ג

English:%
Translated:%

English:{0} (Update Available)
Translated:{0} (עדכון זמין)

English:{0} must be greater than 0.
Translated:{0} חייב להיות גדול מ-0.

English:{0} must be less than or equal to the {1} * 4.
Translated:{0} חייב להיות קטן או שווה ל-{1} * 4.

English:{0} must be less than or equal to the {1}.
Translated:{0} חייב להיות קטן או שווה ל-{1}.

English:<< Back
Translated:<< חזרה

English:°
Translated:°

English:°C
Translated:מעלות צלזיוס

English:0 for no hole
Translated:0 ללא חור

English:2D Layer View
Translated:תצוגת שכבה דו מימדית

English:3D
Translated:תלת מימד

English:3D Layer View
Translated:תצוגת שכבה תלת מימדית

English:A comma separated list of sample points to probe the bed at. You must specify an x and y position for each point. For example: '20,20,100,180,180,20' will sample the bad at 3 points.
Translated:רשימה מופרדת בפסיקים של נקודות לדוגמא שיש לחקור בהן את המיטה. עליך לציין מיקום x ו-y עבור כל נקודה. לדוגמה: '20,20,100,180,180,20' ידגום את הרע ב-3 נקודות.

English:A modifier of the width of the extrusion for the first layer of the print. A value greater than 100% can help with adhesion to the print bed.
Translated:משנה את רוחב האקסטרוזיה לשכבה הראשונה של ההדפסה. ערך העולה על 100% יכול לסייע בהדבקה למצע ההדפסה.

English:A modifier of the width of the extrusion when printing outside perimeters. Can be useful to fine-adjust actual print size when objects print larger or smaller than specified in the digital model.
Translated:משנה את רוחב האקסטרוזיה בעת הדפסה של היקפים חיצוניים. יכול להיות שימושי לכוונון עדין של גודל ההדפסה האמיתי כאשר אובייקטים מודפסים בגודל גדול או קטן מהמצוין בדגם הדיגיטלי.

English:A password reset code will be sent to your email.
Translated:קוד איפוס סיסמה יישלח למייל שלך.

English:A sheet of paper
Translated:דף נייר

English:A six-digit code - sent to your email account
Translated:קוד בן שש ספרות - נשלח לחשבון המייל שלך

English:A U.S. or Canadian mobile phone number
Translated:מספר טלפון נייד בארה"ב או קנדי

English:A valid email address
Translated:כתובת אימייל חוקית

English:Abort Calibration
Translated:בטל כיול

English:Abort Print
Translated:בטל את ההדפסה

English:About
Translated:על אודות

English:Acceleration Printing
Translated:הדפסת האצה

English:Acceleration Travel
Translated:נסיעות תאוצה

English:Accept
Translated:לְקַבֵּל

English:Account created
Translated:חשבון נוצר

English:Action
Translated:פעולה

English:Action Recommended
Translated:פעולה מומלצת

English:Action Required
Translated:פעולה נדרשת

English:Add
Translated:לְהוֹסִיף

English:Add a new Macro
Translated:הוסף מאקרו חדש

English:Add an.stl, .obj, .amf, .gcode or.zip file to the Library
Translated:הוסף קובץ an.stl, .obj, .amf, .gcode או.zip לספרייה

English:Add Base
Translated:הוסף בסיס

English:Add Content
Translated:הוסף תוכן

English:Add Image
Translated:להוסיף תמונה

English:Add New Setting
Translated:הוסף הגדרה חדשה

English:Add to Bed
Translated:הוסף למיטה

English:Add to Selection
Translated:הוסף למבחר

English:Adhesion
Translated:הַדבָּקָה

English:Adjust this to correct differences between expected printing speeds and actual printing speeds.
Translated:התאם זאת כדי לתקן הבדלים בין מהירויות הדפסה צפויות לבין מהירויות הדפסה בפועל.

English:Advanced
Translated:מִתקַדֵם

English:Advanced Array
Translated:מערך מתקדם

English:After Move
Translated:לאחר המעבר

English:After Tool Change G-Code
Translated:לאחר הכלי שינוי G-Code

English:After Tool Change G-Code 2
Translated:לאחר שינוי הכלי G-Code 2

English:After Tool Change G-Code 3
Translated:לאחר שינוי הכלי G-Code 3

English:After Tool Change G-Code 4
Translated:לאחר שינוי הכלי G-Code 4

English:Air Gap
Translated:כיס אוויר

English:Air Gapped Layer
Translated:Air Gapped Layer

English:Alert
Translated:עֵרָנִי

English:Align
Translated:יישר

English:Align and merge any vertices that are nearly coincident.
Translated:יישר ומיזוג כל קודקוד שכמעט מקרי.

English:All extrusions are multiplied by this value. Increasing it above 1 will increase the amount of filament being extruded (1.1 is a good max value); decreasing it will decrease the amount being extruded (.9 is a good minimum value).
Translated:כל השחולים מוכפלים בערך זה. הגדלת זה מעל 1 תגדיל את כמות הנימה היוצאת (1.1 הוא ערך מקסימלי טוב); הקטנתו תקטין את הכמות המחולצת (.9 הוא ערך מינימלי טוב).

English:All G-Code lines mush be shorter than 100 characters (excluding comments).
Translated:כל שורות G-Code חייבות להיות קצרות מ-100 תווים (לא כולל הערות).

English:All Heaters
Translated:כל תנורי החימום

English:Allow MatterControl to split long lines to improve leveling and print canceling. Critical for printers that are significantly out of level.
Translated:אפשר ל-MatterControl לפצל שורות ארוכות כדי לשפר את הפילוס וביטול ההדפסה. קריטי למדפסות שהן חורגות באופן משמעותי.

English:Allows for the repositioning of the rotation origin
Translated:מאפשר מיקום מחדש של מקור הסיבוב

English:Allows you turn on and off applying the fit to the x axis.
Translated:מאפשר לך להפעיל ולכבות החלת ההתאמה על ציר ה-x.

English:Allows you turn on and off applying the fit to the y axis.
Translated:מאפשר לך להפעיל ולכבות החלת ההתאמה על ציר ה-y.

English:Allows you turn on and off applying the fit to the z axis.
Translated:מאפשר להפעיל ולכבות החלת ההתאמה על ציר z.

English:Alpha
Translated:אלפא

English:Alpha: The in development version of MatterControl
Translated:אלפא: גרסת הפיתוח של MatterControl

English:Already Calibrated
Translated:כבר מכויל

English:Already Loaded
Translated:כבר טעון

English:An unexpected error occurred during reload
Translated:אירעה שגיאה בלתי צפויה במהלך טעינה מחדש

English:Analyze Every Layer
Translated:נתח כל שכבה

English:Anchor
Translated:לְעַגֵן

English:and ensure that no filament is stuck to your nozzle.
Translated:וודא שאף חוט לא דבוק לזרבובית שלך.

English:and the hotend to heat to 
Translated:וההוטנד לחמם אליו

English:Angle
Translated:זָוִית

English:Anyone with this code will have access
Translated:לכל מי שיש לו קוד זה תהיה גישה

English:Application Cache
Translated:מטמון יישומים

English:Application Storage
Translated:אחסון יישומים

English:Apply
Translated:להגיש מועמדות

English:Apply leveling to G-Code during export
Translated:החל פילוס על G-Code במהלך הייצוא

English:Are you sure you want to abort calibration?
Translated:האם אתה בטוח שברצונך לבטל את הכיול?

English:Are you sure you want to abort the current print and close MatterControl?
Translated:האם אתה בטוח שברצונך לבטל את ההדפסה הנוכחית ולסגור את MatterControl?

English:Are you sure you want to add this part ({0}) to the Queue?\nThe 3D part you are trying to load may be too complicated and cause performance or stability problems.\n\nConsider reducing the geometry before proceeding.
Translated:האם אתה בטוח שברצונך להוסיף חלק זה ({0}) לתור? \n החלק התלת מימדי שאתה מנסה לטעון עלול להיות מסובך מדי ולגרום לבעיות ביצועים או יציבות. \NN\ שקול להקטין את הגיאומטריה לפני שתמשיך.

English:Are you sure you want to delete printer '{0}'?
Translated:האם אתה בטוח שברצונך למחוק את המדפסת '{0}'?

English:Are you sure you want to exit while a print is running from SD Card?\n\nNote: If you exit, it is recommended you wait until the print is completed before running MatterControl again.
Translated:האם אתה בטוח שברצונך לצאת בזמן שהדפסה פועלת מכרטיס SD? \NN\ הערה: אם תצא, מומלץ להמתין עד להשלמת ההדפסה לפני הפעלת MatterControl שוב.

English:Are you sure you want to remove the currently selected items?
Translated:האם אתה בטוח שברצונך להסיר את הפריטים שנבחרו כעת?

English:Are you sure you want to sign out? You will not have access to your printer profiles or cloud library.
Translated:האם אתה בטוח שאתה רוצה לצאת? לא תהיה לך גישה לפרופילי המדפסת שלך או לספריית הענן שלך.

English:Arrange All Parts
Translated:מסדרים את כל החלקים

English:Array
Translated:מַעֲרָך

English:As the time to print a layer decreases to this, the fan speed will be increased up to its maximum speed.
Translated:ככל שזמן הדפסת השכבה יורד לזה, מהירות המאוורר תוגדל עד למהירות המרבית שלה.

English:Ascending
Translated:עולה

English:Attempting to connect
Translated:מנסה להתחבר

English:ATX Power Control
Translated:בקרת כוח ATX

English:Auto Connect
Translated:חיבור אוטומטי

English:Auto Release Motors
Translated:מנועים לשחרור אוטומטי

English:Auto Uppercase
Translated:אוטומטי באותיות רישיות

English:Automatic Heater Shutdown in
Translated:כיבוי אוטומטי של מחמם בפנים

English:Avoid contact with your skin.
Translated:הימנע ממגע עם העור שלך.

English:Avoid Crossing Perimeters
Translated:הימנע מחציית היקפים

English:Axis
Translated:צִיר

English:Axis movement speeds
Translated:מהירויות תנועת הציר

English:Baby Step Offset
Translated:קיזוז צעדי תינוק

English:Back
Translated:חזור

English:Back Ratio
Translated:יחס אחורי

English:Backing Depth
Translated:עומק גיבוי

English:Backlash (minimal distance between meshing gears; in mm)
Translated:נגיעה (מרחק מינימלי בין גלגלי שיניים מתערבבים; במ"מ)

English:Backup Firmware Before Update
Translated:גיבוי קושחה לפני עדכון

English:Base
Translated:בסיס

English:Baud Rate
Translated:קצב שידור

English:Bed
Translated:מיטה

English:Bed Leveling data created at {0}°C versus current {1}°C
Translated:נתוני פילוס מיטה נוצרו ב-{0}°C לעומת {1}°C הנוכחי

English:Bed Leveling Temperature
Translated:טמפרטורת פילוס מיטה

English:Bed PID Settings
Translated:הגדרות PID של מיטה

English:Bed Remove Part Temperature
Translated:טמפרטורת חלק הסרת מיטה

English:Bed Shape
Translated:צורת מיטה

English:Bed Size
Translated:גודל מיטה

English:Bed Temperature
Translated:טמפרטורת המיטה

English:Bed Temperature:
Translated:טמפרטורת מיטה:

English:Before Tool Change
Translated:לפני החלפת כלי

English:Before Tool Change G-Code
Translated:לפני שינוי כלי G-Code

English:Before Tool Change G-Code 2
Translated:לפני שינוי הכלי G-Code 2

English:Before Tool Change G-Code 3
Translated:לפני שינוי הכלי G-Code 3

English:Before Tool Change G-Code 4
Translated:לפני שינוי הכלי G-Code 4

English:Behavior
Translated:התנהגות

English:Bend Up
Translated:להתכופף

English:Beta
Translated:בטא

English:Beta: The release candidate version of MatterControl
Translated:בטא: הגרסה המועמדת לשחרור של MatterControl

English:Booleans
Translated:בוליאנים

English:Bottom Solid Infill
Translated:מילוי מוצק תחתון

English:Bottom Solid Layers
Translated:שכבות מוצקות תחתונות

English:Braille
Translated:ברייל

English:Braille Card
Translated:כרטיס ברייל

English:Bridge Over Infill
Translated:גשר על מילוי

English:Bridges
Translated:גשרים

English:Bridging Fan Speed
Translated:מהירות מאוורר גישור

English:Brim
Translated:שׁוּלַיִם

English:brims
Translated:שוליים

English:Build Height
Translated:גובה בנייה

English:Calculate and transmit a standard rep-rap checksum for all commands.
Translated:חשב ושלח סכום ביקורת סטנדרטי של rep-rap עבור כל הפקודות.

English:Calculate Path
Translated:חשב נתיב

English:Calibrate Printer
Translated:כייל מדפסת

English:Calibration
Translated:כִּיוּל

English:Calibration Face
Translated:כיול פנים

English:Calibration Faces
Translated:כיול פנים

English:Calibration Files
Translated:קבצי כיול

English:Calibration Mode
Translated:מצב כיול

English:Calibration Parts
Translated:חלקי כיול

English:Calibration Print
Translated:הדפסת כיול

English:Calibration Tab
Translated:לשונית כיול

English:Cancel
Translated:לְבַטֵל

English:Cancel command
Translated:בטל פקודה

English:Cancel G-Code
Translated:בטל G-Code

English:Cancel Print
Translated:בטל את ההדפסה

English:Cancel Print?
Translated:לבטל את ההדפסה?

English:Cancel the current print?
Translated:לבטל את ההדפסה הנוכחית?

English:Can't access
Translated:לא יכול לגשת

English:Can't log out while printing
Translated:לא ניתן להתנתק בזמן ההדפסה

English:Can't sign in while printing
Translated:לא ניתן להיכנס בזמן ההדפסה

English:Change
Translated:שינוי

English:Change Password
Translated:שנה סיסמא

English:Change the scale of the image within the coin.
Translated:שנה את קנה המידה של התמונה בתוך המטבע.

English:Change the width of the image lines.
Translated:שנה את רוחב קווי התמונה.

English:Changing your update channel will change the version of MatterControl that you receive when updating
Translated:שינוי ערוץ העדכון שלך ישנה את הגרסה של MatterControl שתקבל בעת העדכון

English:Check for Update
Translated:בדוק עדכונים

English:Check For Update
Translated:בדוק עדכונים

English:Checking Cloud Services
Translated:בדיקת שירותי ענן

English:Checking for updates...
Translated:מחפש עדכונים...

English:Checking with webservice
Translated:בודק בשירות האינטרנט

English:Checks before each print that the layer height is less than the nozzle diameter (important for filament adhesion)
Translated:בודק לפני כל הדפסה שגובה השכבה קטן מקוטר הזרבובית (חשוב להידבקות נימה)

English:Choose the command for showing the print progress on the printer's LCD screen, if it has one.
Translated:בחר את הפקודה להצגת התקדמות ההדפסה על מסך ה-LCD של המדפסת, אם יש כזו.

English:Choose to render as Braille or standard text. This can help show how grade 2 works.
Translated:בחר לעבד ככתב ברייל או כטקסט רגיל. זה יכול לעזור להראות איך כיתה ב' עובדת.

English:Clean Filament Page
Translated:דף נימה נקי

English:Clear
Translated:ברור

English:Clear Bed
Translated:מיטה שקופה

English:Clear Cache
Translated:נקה מטמון

English:Clear selection
Translated:נקה בחירה

English:Clear ZOffset
Translated:נקה את ZOffset

English:Clearance (minimal distance between the apex of a tooth and the trough of the other gear; in mm)
Translated:מרווח (מרחק מינימלי בין קודקוד השן לשוקת ההילוך השני; במ"מ)

English:Click 'Next' to continue.
Translated:לחץ על 'הבא' כדי להמשיך.

English:Close
Translated:סגור

English:Close Polygons
Translated:סגור מצולעים

English:Cloud Library
Translated:ספריית ענן

English:Coarse
Translated:גַס

English:Coarse calibration complete, we will now do a normal calibration to improve accuracy.
Translated:כיול גס הושלם, כעת נעשה כיול רגיל כדי לשפר את הדיוק.

English:Coast At End
Translated:חוף בקצה

English:Collapse All
Translated:למוטט הכל

English:Color
Translated:צֶבַע

English:Color View
Translated:תצוגת צבע

English:Combine
Translated:לְשַׁלֵב

English:Community
Translated:קהילה

English:Compile model
Translated:מודל קומפילציה

English:Complete Individual Objects
Translated:השלם אובייקטים בודדים

English:Completed
Translated:הושלם

English:Cone
Translated:קוֹנוּס

English:Configure
Translated:הגדר

English:Configure EEProm
Translated:הגדר את EEProm

English:Configure Notifications
Translated:הגדר התראות

English:Configure Plugins
Translated:הגדר פלאגינים

English:Configure Printer
Translated:הגדר את המדפסת

English:Confirm your new password
Translated:אשר את הסיסמה החדשה שלך

English:Confirm your Password
Translated:אמת סיסמתך

English:Congratulations Print Complete
Translated:ברכות הדפסה הושלמה

English:Congratulations! Print Leveling is now configured and enabled.
Translated:מזל טוב! פילוס הדפסה מוגדר ומופעל כעת.

English:Connect
Translated:לְחַבֵּר

English:Connect Bad Edges
Translated:חבר קצוות רעים

English:Connect printer (make sure it is on)
Translated:חבר מדפסת (ודא שהיא פועלת)

English:Connect to the currently selected printer
Translated:התחבר למדפסת שנבחרה כעת

English:Connect to your printer to continue
Translated:התחבר למדפסת שלך כדי להמשיך

English:Connect your printer to check for firmware updates.
Translated:חבר את המדפסת שלך כדי לבדוק אם קיימים עדכוני קושחה.

English:Connected
Translated:מְחוּבָּר

English:Connecting
Translated:מְקַשֵׁר

English:Connection Failed
Translated:חיבור נכשל

English:Connection Lost
Translated:החיבור אבד

English:Connection succeeded
Translated:החיבור הצליח

English:Connection timed out
Translated:זמן החיבור נגמר

English:Connection Timeout
Translated:פסק זמן לחיבור

English:Continue
Translated:לְהַמשִׁיך

English:Continue Printing
Translated:המשך בהדפסה

English:Controls
Translated:בקרות

English:Controls the amount of extrusion
Translated:שולט בכמות האקסטרוזיה

English:Controls the speed of printer moves
Translated:שולט במהירות תנועות המדפסת

English:Cooling
Translated:הִתקָרְרוּת

English:Cooling Thresholds
Translated:ספי קירור

English:Copy
Translated:עותק

English:Copy all settings including hardware calibration
Translated:העתק את כל ההגדרות כולל כיול חומרה

English:Copy and recalibrate
Translated:העתק וכיול מחדש

English:Copy everything but hardware specific calibration settings
Translated:העתק הכל מלבד הגדרות כיול ספציפיות לחומרה

English:Copy Mesh
Translated:העתק Mesh

English:Copy Printers
Translated:העתק מדפסות

English:Copy Printers to Account
Translated:העתק מדפסות לחשבון

English:Cost
Translated:עֲלוּת

English:Could not find a selected button.
Translated:לא ניתן למצוא כפתור נבחר.

English:Couldn't load file
Translated:לא ניתן היה לטעון את הקובץ

English:Couldn't save file
Translated:לא ניתן לשמור את הקובץ

English:count or mm
Translated:ספירה או מ"מ

English:Create
Translated:לִיצוֹר

English:Create a hook so that the coin can be hung from a chain.
Translated:צור וו כדי שניתן יהיה לתלות את המטבע משרשרת.

English:Create a hook so the Braille can be hung from a necklace or keychain.
Translated:צור וו כדי שניתן יהיה לתלות את הברייל משרשרת או מחזיק מפתחות.

English:Create a printer to export G-Code
Translated:צור מדפסת לייצוא G-Code

English:Create Account
Translated:צור חשבון

English:Create An Account
Translated:צור חשבון

English:Create Brim
Translated:צור ברים

English:Create Folder
Translated:צור תיקיה

English:Create Part Sheet
Translated:צור גיליון חלקים

English:Create Perimeter
Translated:צור היקפי

English:Create Printer
Translated:צור מדפסת

English:Create Raft
Translated:צור רפסודה

English:Create Skirt
Translated:צור חצאית

English:Create Support
Translated:צור תמיכה

English:Creates a brim attached to the base of the print. Useful to prevent warping when printing ABS (and other warping-prone plastics) as it helps parts adhere to the bed.
Translated:יוצר שוליים המחוברים לבסיס ההדפסה. שימושי למניעת עיוות בעת הדפסת ABS (ופלסטיקים אחרים בעלי נטייה להתעוותות) מכיוון שהוא עוזר לחלקים להיצמד למיטה.

English:Creates a perimeter around the part on which to wipe the other nozzle when printing using dual extrusion. Set to 0 to disable.
Translated:יוצר היקף מסביב לחלק עליו לנגב את הזרבובית השנייה בעת הדפסה באמצעות שחול כפול. הגדר ל-0 כדי להשבית.

English:Creates a raft under the printed part. Useful to prevent warping when printing ABS (and other warping-prone plastics) as it helps parts adhere to the bed.
Translated:יוצר רפסודה מתחת לחלק המודפס. שימושי למניעת עיוות בעת הדפסת ABS (ופלסטיקים אחרים בעלי נטייה להתעוותות) מכיוון שהוא עוזר לחלקים להיצמד למיטה.

English:Creates an outline around the print, but not attached to it. This is useful for priming the nozzle to ensure the plastic is flowing when the print starts.
Translated:יוצר קו מתאר מסביב להדפס, אך לא מחובר אליו. זה שימושי לפירוק הזרבובית כדי להבטיח שהפלסטיק זורם כשההדפסה מתחילה.

English:Creating firmware backup...
Translated:יוצר גיבוי קושחה...

English:Creating Gear
Translated:יצירת ציוד

English:Creation Data
Translated:נתוני יצירה

English:Cube
Translated:קוּבִּיָה

English:Current Build
Translated:מבנה נוכחי

English:Currently available serial ports.
Translated:יציאות טוריות זמינות כרגע.

English:Curve
Translated:עֲקוּמָה

English:Custom Profile
Translated:פרופיל מותאם אישית

English:Cut
Translated:גזירה

English:Cylinder
Translated:צִילִינדֶר

English:Date Created
Translated:תאריך יצירה

English:Date Modified
Translated:תאריך שינוי

English:Default
Translated:בְּרִירַת מֶחדָל

English:Delete
Translated:לִמְחוֹק

English:Delete Printer
Translated:מחק מדפסת

English:Delete Printer?
Translated:למחוק את המדפסת?

English:Delete selection
Translated:מחק את הבחירה

English:Demo Mode
Translated:במצב הדגמה

English:Density
Translated:צְפִיפוּת

English:DEPRECATED: replaced with extruder_offset
Translated:מבוטל: הוחלף ב-extruder_offset

English:Depth
Translated:עוֹמֶק

English:Descending
Translated:יורד

English:Description
Translated:תיאור

English:Design Apps
Translated:עיצוב אפליקציות

English:Design Name
Translated:שם עיצוב

English:Details
Translated:פרטים

English:Detect gaps between perimeters that are too thin to fill with normal infill and attempt to fill them.
Translated:גלה רווחים בין היקפים דקים מכדי למלא אותם במילוי רגיל ונסה למלא אותם.

English:Detect perimeters that cross over themselves and combine them.
Translated:לזהות היקפים שחוצים על עצמם ולשלב אותם.

English:Detect when walls are too close together and need to be extruded as just one wall.
Translated:זהה כאשר הקירות קרובים מדי זה לזה וצריך להוציא אותם כקיר אחד בלבד.

English:Detecting device firmware...
Translated:מזהה קושחת המכשיר...

English:Detects sections of the model that would be too thin to print and expands them to make them printable.
Translated:מזהה חלקים בדגם שיהיו דקים מדי להדפסה ומרחיב אותם כדי להפוך אותם להדפסה.

English:Developed By
Translated:פותח על ידי

English:Diameter
Translated:קוֹטֶר

English:Disable Fan For The First
Translated:השבת את המאוורר בפעם הראשונה

English:Disabled: {0}
Translated:מושבת: {0}

English:Disconnect
Translated:לְנַתֵק

English:Disconnect and stop the current print?
Translated:לנתק ולהפסיק את ההדפסה הנוכחית?

English:Disconnect from current printer
Translated:התנתק מהמדפסת הנוכחית

English:Disconnect printer
Translated:נתק את המדפסת

English:Disconnected
Translated:מְנוּתָק

English:Disconnecting
Translated:מתנתק

English:Disconnecting from printer...
Translated:מתנתק מהמדפסת...

English:Dismiss
Translated:לשחרר

English:Distance
Translated:מֶרְחָק

English:Distance From Object
Translated:מרחק מאובייקט

English:Distance or Loops
Translated:מרחק או לולאות

English:Done
Translated:בוצע

English:Don't remind me again
Translated:אל תזכיר לי שוב

English:Don't show this again
Translated:אל תראה את זה שוב

English:Down Arrow
Translated:חץ למטה

English:Download Now
Translated:הורד עכשיו

English:Download Update
Translated:להוריד עדכון

English:Downloading firmware update...
Translated:מוריד עדכון קושחה...

English:Downloading updates...
Translated:מוריד עדכונים...

English:Downloading...
Translated:מוריד...

English:Downloads
Translated:הורדות

English:Dual Extrusion Align
Translated:יישור שחול כפול

English:Duplicate
Translated:לְשַׁכְפֵּל

English:Each extruder has a separate part cooling fan that is controlled independently.
Translated:לכל מכבש מאוורר חלק נפרד הנשלט באופן עצמאי.

English:Each Extruder Has Fan
Translated:לכל אקסטרודר יש מאוורר

English:Each individual part is printed to completion then the nozzle is lowered back to the bed and the next part is printed.
Translated:כל חלק בודד מודפס עד הסוף ואז הזרבובית מורידה חזרה למיטה והחלק הבא מודפס.

English:edit
Translated:לַעֲרוֹך

English:Edit
Translated:לַעֲרוֹך

English:Edit Component
Translated:ערוך רכיב

English:Edit Leveling Data
Translated:ערוך נתוני פילוס

English:Edit Macro
Translated:ערוך מאקרו

English:Edit OpenSCAD script
Translated:ערוך סקריפט OpenSCAD

English:Edit Page
Translated:ערוך עמוד

English:Edit Selected Setting
Translated:ערוך את ההגדרה שנבחרה

English:Editor Selector
Translated:בורר עורך

English:EEProm Settings
Translated:הגדרות EEProm

English:Elbow
Translated:מַרְפֵּק

English:Email
Translated:אימייל

English:Email Address
Translated:כתובת דוא"ל

English:Empty Bed
Translated:מיטה ריקה

English:Emulate Endstops
Translated:חיקוי עצירות קצה

English:Enable advanced features like specifying when the twist starts and stops on the part.
Translated:אפשר תכונות מתקדמות כמו ציון מתי הפיתול מתחיל ומפסיק בחלק.

English:Enable Auto Cooling
Translated:הפעל קירור אוטומטי

English:Enable Extruder Lift
Translated:הפעל הרמת אקסטרודר

English:Enable Fan
Translated:אפשר מאוורר

English:Enable Line Splitting
Translated:אפשר פיצול שורות

English:Enable Recovery
Translated:אפשר שחזור

English:Enable Retractions
Translated:אפשר ביטולים

English:Enable Software Leveling
Translated:אפשר פילוס תוכנה

English:Enable this if your printer has hardware support for G30 (automatic bed probing) and you want to use it rather than manually measuring the probe positions.
Translated:הפעל זאת אם למדפסת שלך יש תמיכת חומרה עבור G30 (חיטוט מיטה אוטומטי) ואתה רוצה להשתמש בה במקום למדוד באופן ידני את מיקומי הבדיקה.

English:End
Translated:סוֹף

English:End G-Code
Translated:סוף G-Code

English:Ensure that each reduced point is on the surface of the original mesh. This is not normally required and slows the computation significantly.
Translated:ודא שכל נקודה מופחתת נמצאת על פני השטח של הרשת המקורית. זה לא נדרש בדרך כלל ומאט את החישוב באופן משמעותי.

English:Ensure that the part maintains its proportions.
Translated:ודא שהחלק שומר על הפרופורציות שלו.

English:Ensures the rotated part has a minimum number of sides per complete rotation
Translated:מבטיח שלחלק המסובב יש מספר מינימלי של צדדים לכל סיבוב שלם

English:Enter a Design Name Here
Translated:הזן שם עיצוב כאן

English:Enter a username
Translated:הכנס שם משתמש

English:Enter New Name Here
Translated:הזן שם חדש כאן

English:Enter reset code
Translated:הזן קוד איפוס

English:Enter Share Code
Translated:הזן את קוד השיתוף

English:Enter your email address
Translated:הזן את כתובת הדוא"ל שלך

English:Enter your new password
Translated:הכנס סיסמה חדשה

English:Enter your password
Translated:הכנס סיסמתך

English:Enter your username or email address
Translated:הזן את שם המשתמש או כתובת הדוא"ל שלך

English:Error
Translated:שְׁגִיאָה

English:Error compiling OpenSCAD script
Translated:שגיאה בהידור של סקריפט OpenSCAD

English:Error creating profile
Translated:שגיאה ביצירת פרופיל

English:Error Loading Contents
Translated:שגיאה בטעינת תוכן

English:Error Loading Image
Translated:שגיאה בטעינת תמונה

English:Error Reported
Translated:שגיאה דווחה

English:Error saving file
Translated:שגיאה בשמירת הקובץ

English:Estimated Cost
Translated:מחיר משוער

English:Estimated Mass
Translated:מסה משוערת

English:Evaluate every layer for support requirements. Support will be algorithmically generated and not user editable. NOTE: If there is any user generated support no algorithmic support will be generated.
Translated:הערך כל שכבה עבור דרישות תמיכה. התמיכה תיווצר בצורה אלגוריתמית ולא ניתנת לעריכה של המשתמש. הערה: אם יש תמיכה שנוצרה על ידי משתמש, לא תיווצר תמיכה אלגוריתמית.

English:Exact clone
Translated:שיבוט מדויק

English:Exit while printing
Translated:צא בזמן ההדפסה

English:Expand
Translated:לְהַרְחִיב

English:Expand All
Translated:הרחב הכל

English:Expand Distance
Translated:הרחב את המרחק

English:Expand Thin Walls
Translated:הרחב קירות דקים

English:Experimental
Translated:נִסיוֹנִי

English:Export
Translated:יְצוּא

English:Export Bed Leveling Data
Translated:ייצוא נתוני פילוס מיטה

English:Export EEPROM
Translated:ייצוא EEPROM

English:Export EEPROM Settings
Translated:ייצוא הגדרות EEPROM

English:Export Error
Translated:שגיאת ייצוא

English:Export File
Translated:ייצוא קובץ

English:Export G-Code
Translated:ייצוא G-Code

English:Export Part Sheet
Translated:ייצוא גיליון חלקים

English:Export Printer
Translated:ייצוא מדפסת

English:Export selection to
Translated:ייצא את הבחירה אל

English:Export X3G
Translated:ייצוא X3G

English:Exporting
Translated:מייצא

English:External Perimeters First
Translated:תחילה היקפים חיצוניים

English:Extra Length After Tool Change
Translated:אורך נוסף לאחר החלפת כלי

English:Extra Length On Restart
Translated:אורך נוסף בהפעלה מחדש

English:Extrude
Translated:שחול

English:Extrude filament
Translated:נימה שחול

English:Extrude First Layer
Translated:הוצאת שכבה ראשונה

English:Extruder
Translated:אקסטרודר

English:Extruder 2 Clean Page
Translated:אקסטרודר 2 דף נקי

English:Extruder 2 Speed
Translated:אקסטרודר 2 מהירות

English:Extruder 2 Temperature
Translated:אקסטרודר 2 טמפרטורת

English:Extruder 3 Temperature
Translated:אקסטרודר 3 טמפרטורת

English:Extruder 4 Temperature
Translated:אקסטרודר 4 טמפרטורה

English:Extruder Change
Translated:החלפת אקסטרודר

English:Extruder Count
Translated:ספירת מחלצים

English:Extruder Temperature
Translated:טמפרטורת אקסטרודר

English:Extruder Wipe Temperature
Translated:טמפרטורת ניגוב של אקסטרודר

English:Extruders
Translated:מחלצים

English:Extrusion
Translated:שִׁחוּל

English:Extrusion Multiplier
Translated:מכפיל שחול

English:Extrusion Ratio
Translated:יחס שחול

English:Extrusion Width
Translated:רוחב שחול

English:Failed to connect server
Translated:חיבור השרת נכשל

English:Fan
Translated:אוהד

English:Fan Speed
Translated:מהירות מאוורר

English:Features
Translated:מאפיינים

English:Feedrate Ratio
Translated:יחס קצב הזנה

English:Filament
Translated:נִימָה

English:Filament 2 Has Been Loaded
Translated:נימה 2 הוטענה

English:Filament Has Been Loaded
Translated:נימה הוטענה

English:Filament Length
Translated:אורך נימה

English:Filament Loaded
Translated:נימה טעון

English:Filament Speed
Translated:מהירות נימה

English:Filament Unloaded
Translated:נימה לא טעינה

English:Filament Volume
Translated:נפח נימה

English:File May Cause Problems
Translated:הקובץ עלול לגרום לבעיות

English:File Path
Translated:נתיב קובץ

English:Fill Density
Translated:צפיפות מילוי

English:Fill Pattern
Translated:תבנית מילוי

English:Fill Thin Gaps
Translated:למלא פערים דקים

English:Filters
Translated:מסננים

English:Final Count
Translated:ספירה סופית

English:Finally click 'Next' to continue.
Translated:לבסוף לחץ על 'הבא' כדי להמשיך.

English:Find and create supports where needed
Translated:מצא וצור תומכים היכן שצריך

English:Fine
Translated:בסדר גמור

English:Finish
Translated:סיים

English:Finished Print
Translated:הדפסה מוגמרת

English:Finished Print: {0}
Translated:הדפסה מוגמרת: {0}

English:Finishing Startup
Translated:מסיים את ההפעלה

English:Firmware download failed
Translated:הורדת הקושחה נכשלה

English:Firmware EEPROM Settings
Translated:הגדרות קושחה EEPROM

English:Firmware restored successfully. Please reconnect.
Translated:הקושחה שוחזרה בהצלחה. אנא התחבר מחדש.

English:Firmware Type
Translated:סוג קושחה

English:Firmware updated successfully. Please reconnect.
Translated:הקושחה עודכנה בהצלחה. אנא התחבר מחדש.

English:Firmware Updates
Translated:עדכוני קושחה

English:Firmware Version: {0}
Translated:גרסת קושחה: {0}

English:First Layer
Translated:שכבה ראשונה

English:First Layer Bed Temperature
Translated:טמפרטורת מיטה בשכבה ראשונה

English:First Layer Only
Translated:שכבה ראשונה בלבד

English:First Layer Thickness
Translated:עובי השכבה הראשונה

English:Fit to Bounds
Translated:התאמה לגבולות

English:Fit to Cylinder
Translated:התאם לצילינדר

English:Flag for the state of our filament loaded on extruder 2.
Translated:סמן את המצב של חוט הלהט שלנו שהוטען על מכבש 2.

English:Flag for the state of our filament loaded.
Translated:סמן את המצב של חוט הלהט שלנו.

English:Flag keeping track if probe calibration wizard has been run.
Translated:מעקב אחר דגל אם אשף כיול בדיקה הופעל.

English:Flag keeping track if xy calibration wizard has been run.
Translated:מעקב אחר דגל אם אשף כיול xy הופעל.

English:Flat
Translated:שָׁטוּחַ

English:Flatten
Translated:לְשַׁטֵחַ

English:Flattened
Translated:שָׁטוּחַ

English:Folder Name
Translated:שם התיקיה

English:Folders
Translated:תיקיות

English:Force a retraction when moving between islands (distinct parts on the layer).
Translated:כוח נסיגה בעת מעבר בין איים (חלקים נפרדים בשכבה).

English:Forces external perimeters to be printed first. By default, they will print last.
Translated:מאלץ תחילה להדפיס היקפים חיצוניים. כברירת מחדל, הם יודפסו אחרונים.

English:Forces the print to have only one extrusion and gradually increase the Z height during the print. Only one part will print at a time with this feature.
Translated:מאלץ את ההדפסה לקבל רק אקסטרוזיה אחת ולהגדיל בהדרגה את גובה Z במהלך ההדפסה. רק חלק אחד יודפס בכל פעם עם תכונה זו.

English:Forces the printer to heat the nozzle before homing.
Translated:מאלץ את המדפסת לחמם את הזרבובית לפני הבייתה.

English:Forces the slicer to attempt to avoid having the perimeter line cross over existing perimeter lines. This can help with oozing or strings.
Translated:מאלץ את הפרוס לנסות להימנע מכך שהקו ההיקפי יחצה את הקווים ההיקפיים הקיימים. זה יכול לעזור עם נזילות או מיתרים.

English:Forgot Password
Translated:שכחת את הסיסמא

English:Forums
Translated:פורומים

English:Found a line that is {0} characters long.\n{1}...
Translated:נמצא שורה באורך {0} תווים. \n {1}...

English:g/cm³
Translated:g/cm³

English:g0
Translated:g0

English:G-Code
Translated:G-Code

English:G-Code Flavor
Translated:טעם קוד G

English:G-Code Line
Translated:קו G-Code

English:G-Code Output
Translated:פלט G-Code

English:G-Code to be run after every tool change. You can use '; WRITE_RAW' to skip checksums or '; NO_PROCESSING' to skip position offsetting.
Translated:G-Code שיופעל לאחר כל החלפת כלי. אתה יכול להשתמש '; WRITE_RAW' כדי לדלג על סיכומי ביקורת או '; NO_PROCESSING' כדי לדלג על קיזוז מיקום.

English:G-Code to be run after switching to extruder 2. Will use standard after G-Code if not set. You can use '; WRITE_RAW' to skip checksums or '; NO_PROCESSING' to skip position offsetting.
Translated:G-Code שיופעל לאחר מעבר ל-extruder 2. ישתמש בתקן לאחר G-Code אם לא הוגדר. אתה יכול להשתמש '; WRITE_RAW' כדי לדלג על סיכומי בדיקה או '; NO_PROCESSING' כדי לדלג על קיזוז מיקום.

English:G-Code to be run after switching to extruder 3. Will use standard after G-Code if not set. You can use '; WRITE_RAW' to skip checksums or '; NO_PROCESSING' to skip position offsetting.
Translated:G-Code שיופעל לאחר מעבר ל-extruder 3. ישתמש בתקן לאחר G-Code אם לא הוגדר. אתה יכול להשתמש '; WRITE_RAW' כדי לדלג על סיכומי ביקורת או '; NO_PROCESSING' כדי לדלג על קיזוז מיקום.

English:G-Code to be run after the change in Z height for the next layer.
Translated:G-Code שיופעל לאחר השינוי בגובה Z עבור השכבה הבאה.

English:G-Code to be run at the end of all automatic output (the very end of the G-Code commands).
Translated:G-Code שיופעל בסוף כל הפלט האוטומטי (הסוף של פקודות G-Code).

English:G-Code to be run before every tool change. You can use '; WRITE_RAW' to skip checksums or '; NO_PROCESSING' to skip position offsetting.
Translated:G-Code שיופעל לפני כל החלפת כלי. אתה יכול להשתמש '; WRITE_RAW' כדי לדלג על סיכומי ביקורת או '; NO_PROCESSING' כדי לדלג על קיזוז מיקום.

English:G-Code to be run before switching to extruder 2. Will use standard before G-Code if not set. You can use [wipe_tower_x] [wipe_tower_y] & [wipe_tower_z]  to set the extruder position if needed. You can also use '; WRITE_RAW' to skip checksums or '; NO_PROCESSING' to skip position offsetting.
Translated:G-Code להפעלה לפני המעבר ל-extruder 2. ישתמש בסטנדרט לפני G-Code אם לא הוגדר. אתה יכול להשתמש ב-[wipe_tower_x] [wipe_tower_y] ו-[wipe_tower_z] כדי להגדיר את מיקום המכבש במידת הצורך. אתה יכול גם להשתמש ב'; WRITE_RAW' כדי לדלג על סיכומי בדיקה או '; NO_PROCESSING' כדי לדלג על קיזוז מיקום.

English:G-Code to be run before switching to extruder 3. Will use standard before G-Code if not set. You can use [wipe_tower_x] [wipe_tower_y] & [wipe_tower_z]  to set the extruder position if needed. You can also use '; WRITE_RAW' to skip checksums or '; NO_PROCESSING' to skip position offsetting.
Translated:G-Code שיופעל לפני המעבר ל-extruder 3. ישתמש בתקן לפני G-Code אם לא מוגדר. אתה יכול להשתמש ב-[wipe_tower_x] [wipe_tower_y] ו-[wipe_tower_z] כדי להגדיר את מיקום המכבש במידת הצורך. אתה יכול גם להשתמש ב'; WRITE_RAW' כדי לדלג על סיכומי ביקורת או '; NO_PROCESSING' כדי לדלג על קיזוז מיקום.

English:G-Code to be run immediately following the temperature setting commands. Including commands to set temperature in this section will cause them not be generated outside of this section. Will accept Custom G-Code variables.
Translated:G-Code שיופעל מיד לאחר פקודות הגדרת הטמפרטורה. הכללת פקודות לקביעת טמפרטורה בסעיף זה יגרום לכך שהן לא יופקו מחוץ לקטע זה. יקבל משתני G-Code מותאמים אישית.

English:G-Code to be run when the print resumes after a pause.
Translated:G-Code שיופעל כאשר ההדפסה תתחדש לאחר הפסקה.

English:G-Code to run upon successful connection to a printer. This can be useful to set settings specific to a given printer.
Translated:G-Code להפעלה עם חיבור מוצלח למדפסת. זה יכול להיות שימושי כדי להגדיר הגדרות ספציפיות למדפסת נתונה.

English:G-Code to run when a print is canceled.
Translated:G-Code להפעלה כאשר הדפסה מבוטלת.

English:G-Code to run when the printer is paused.
Translated:G-Code להפעלה כאשר המדפסת מושהית.

English:Gear
Translated:גלגל שיניים

English:General
Translated:כללי

English:Generate
Translated:לִיצוֹר

English:Generate Everywhere
Translated:ליצור בכל מקום

English:Generate Support
Translated:צור תמיכה

English:Generate Supports
Translated:צור תמיכות

English:Generates an outline around the support material to improve strength and hold up interface layers.
Translated:יוצר מתאר סביב חומר התמיכה כדי לשפר את החוזק ולהחזיק שכבות ממשק.

English:Generating Lithophane
Translated:יצירת Lithopane

English:Generating Text Meshes
Translated:יצירת רשתות טקסט

English:Give the macro a name
Translated:תן שם למאקרו

English:Group
Translated:קְבוּצָה

English:Guides and Articles
Translated:מדריכים ומאמרים

English:Half Cylinder
Translated:חצי צילינדר

English:Half Sphere
Translated:חצי כדור

English:Half Wedge
Translated:חצי טריז

English:Hardware
Translated:חוּמרָה

English:Hardware Error
Translated:שגיאת חומרה

English:Has C Axis
Translated:בעל ציר C

English:Has Fan
Translated:יש מאוורר

English:Has Filament Runout Sensor
Translated:בעל חיישן ניתוק נימה

English:Has Hardware Leveling
Translated:יש פילוס חומרה

English:Has Heated Bed
Translated:יש מיטה מחוממת

English:Has Power Control
Translated:בעל שליטה בכוח

English:Has SD Card Reader
Translated:יש קורא כרטיסי SD

English:Has Z Probe
Translated:יש Z Probe

English:Has Z Servo
Translated:יש Z Servo

English:Have MatterControl send you email messages about your print
Translated:בקש מ-MatterControl לשלוח לך הודעות דוא"ל לגבי ההדפסה שלך

English:Have MatterControl send you text messages about your print
Translated:בקש מ-MatterControl לשלוח לך הודעות טקסט על ההדפסה שלך

English:Heat Before Homing
Translated:חום לפני הבייתה

English:Heated Bed
Translated:מיטה מחוממת

English:Heating Bed
Translated:מיטת חימום

English:Heating Nozzle
Translated:זרבובית חימום

English:Heating the printer
Translated:חימום המדפסת

English:Height
Translated:גוֹבַה

English:Help
Translated:עֶזרָה

English:High Precision
Translated:דיוק גבוה

English:History
Translated:הִיסטוֹרִיָה

English:Holding Temperature
Translated:טמפרטורת החזקה

English:Hollow
Translated:חָלוּל

English:Hollow Out
Translated:חלול אאוט

English:Home
Translated:בית

English:Home C
Translated:בית ג

English:Home X
Translated:בית X

English:Home X, Y and Z
Translated:בית X, Y ו-Z

English:Home Y
Translated:בית Y

English:Home Z
Translated:בית ז

English:Home Z Max
Translated:בית Z Max

English:Homing
Translated:מִתבַּיֵת

English:Homing Offset
Translated:קיזוז הביות

English:Homing the printer
Translated:מפנה את המדפסת

English:Hotend
Translated:Hotend

English:Hotend {0}
Translated:Hotend {0}

English:Hotend {0} Temperature
Translated:Hotend {0} טמפרטורה

English:Hotend {0} Temperature:
Translated:טמפרטורת חם {0}:

English:Hotend Temperature
Translated:טמפרטורת Hotend

English:Hotend Temperature:
Translated:טמפרטורת Hotend:

English:How can we improve?
Translated:איך אנחנו יכולים להשתפר?

English:Hz
Translated:הרץ

English:Ideal for cloning settings across different physical printers
Translated:אידיאלי עבור שיבוט הגדרות על פני מדפסות פיזיות שונות

English:if currently connected
Translated:אם מחובר כרגע

English:If set, the printer will automatically attempt to connect when selected.
Translated:אם הוגדר, המדפסת תנסה להתחבר אוטומטית לאחר הבחירה.

English:If the extruder has been running for a long time, it may be reporting values that are too large, this will periodically reset it.
Translated:אם המכבש פועל במשך זמן רב, ייתכן שהוא מדווח על ערכים גדולים מדי, זה יאפס אותו מעת לעת.

English:If the time to print a layer is less than this, the fan will turn on at its minimum speed. It will then ramp up to its maximum speed as the layer time decreases.
Translated:אם הזמן להדפסת שכבה קצר מזה, המאוורר יופעל במהירות המינימלית שלו. לאחר מכן היא תעלה למהירות המרבית שלו ככל שזמן השכבה יורד.

English:Image
Translated:תמונה

English:Image Converter
Translated:ממיר תמונה

English:Image to Path
Translated:תמונה לנתיב

English:Immediately turn off heaters
Translated:כבה מיד את תנורי החימום

English:Import
Translated:יְבוּא

English:Import EEPROM
Translated:ייבוא EEPROM

English:Import EEPROM Settings
Translated:ייבוא הגדרות EEPROM

English:Import Presets
Translated:ייבוא הגדרות קבועות מראש

English:Import Printer
Translated:ייבוא מדפסת

English:Import Successful
Translated:הייבוא הצליח

English:Import Wizard
Translated:אשף הייבוא

English:In / Out Indicators
Translated:מחווני כניסה/יציאה

English:Inactive Cool Down
Translated:קירור לא פעיל

English:Include a picture of my print
Translated:כלול תמונה של ההדפס שלי

English:Indicates that the Z axis homes the hot end away from the bed (z-max homing)
Translated:מציין שציר Z מאכסן את הקצה החם הרחק מהמיטה (ז-מקס בום)

English:Infill
Translated:מילוי

English:Infill Angle
Translated:זווית מילוי

English:Infill Overlap
Translated:חפיפה למילוי

English:Infill Type
Translated:סוג מילוי

English:Inflate Path
Translated:נפח נתיב

English:Initial (Recommended)
Translated:ראשוני (מומלץ)

English:Initial Layer Speed
Translated:מהירות שכבה ראשונית

English:Initial Layers
Translated:שכבות ראשוניות

English:Initializing hardware...
Translated:מאתחל חומרה...

English:Initializing Library
Translated:אתחול הספרייה

English:Inner Radius
Translated:רדיוס פנימי

English:Inner Size
Translated:גודל פנימי

English:Insert Filament
Translated:הכנס נימה

English:Insert Filament 2 Page
Translated:הכנס עמוד נימה 2

English:Insert Filament Page
Translated:הכנס דף נימה

English:Inside Perimeters
Translated:בתוך היקפים

English:Install Update
Translated:התקן עדכון

English:Interface
Translated:מִמְשָׁק

English:Interface Layer
Translated:שכבת ממשק

English:Interface Layers
Translated:שכבות ממשק

English:Interface Tour
Translated:סיור ממשק

English:Intersect
Translated:לְהִצְטָלֵב

English:Intersection
Translated:הִצטַלְבוּת

English:Invalid Client Token
Translated:קוד לקוח לא חוקי

English:Invalid printer selection
Translated:בחירת מדפסת לא חוקית

English:Inventory
Translated:מְלַאי

English:Invert
Translated:לַהֲפוֹך

English:IP Address
Translated:כתובת ה - IP

English:IP Address of printer/printer controller
Translated:כתובת IP של בקר מדפסת/מדפסת

English:IP Finder
Translated:איתור IP

English:It appears your last print failed to complete.\n\nWould your like to attempt to recover from the last know position?
Translated:נראה שההדפסה האחרונה שלך לא הושלמה. \NN\ האם תרצה לנסות להתאושש מהמיקום האחרון הידוע?

English:It is currently set to {0}.
Translated:כרגע הוא מוגדר ל-{0}.

English:Item cannot be exported
Translated:לא ניתן לייצא פריט

English:Item cannot be exported as STL
Translated:לא ניתן לייצא פריט כ-STL

English:Item not Found
Translated:פריט לא נמצא

English:Jerk Velocity
Translated:מהירות טלטלה

English:Keep the entire extents of the part within the angle described.
Translated:שמור את כל היקפים של החלק בתוך הזווית המתוארת.

English:Keep Within Angle
Translated:שמור בתוך זווית

English:Keys
Translated:מפתחות

English:Language
Translated:שפה

English:Lay Flat
Translated:לשכב

English:Layer
Translated:שִׁכבָה

English:Layer Change G-Code
Translated:שינוי שכבה G-Code

English:Layer Thickness
Translated:עובי שכבה

English:Layer Top
Translated:שכבה למעלה

English:Layer(s) To Pause
Translated:שכבות להשהיה

English:layers
Translated:שכבות

English:Layers / Surface
Translated:שכבות / משטח

English:layers or mm
Translated:שכבות או מ"מ

English:Leave this as 0 to allow automatic calculation of extrusion width.
Translated:השאר את זה כ-0 כדי לאפשר חישוב אוטומטי של רוחב האקסטרוזיה.

English:left click
Translated:לחיצה שמאלית

English:left drag
Translated:גרירה שמאלה

English:Length
Translated:אורך

English:Length of extra filament to extrude after a complete tool change (in addition to the re-extrusion of the tool change retraction distance).
Translated:אורך חוט נימה נוסף לשיחול לאחר החלפת כלים מלאה (בנוסף לשחול מחדש של מרחק נסיגת החלפת הכלי).

English:Length of filament to extrude after a complete retraction (in addition to the re-extrusion of the Length on Move distance).
Translated:אורך חוט הנימה לשיחול לאחר נסיגה מלאה (בנוסף לשחול מחדש של מרחק ה- Length on Move).

English:Length on Tool Change
Translated:אורך בשינוי כלי

English:Let's show you around before you get started.
Translated:בוא נראה אותך לפני שתתחיל.

English:Letter
Translated:מִכְתָב

English:Leveling
Translated:פִּלוּס

English:Leveling Data Visualizer
Translated:Visualizer של נתוני פילוס

English:Leveling Probe
Translated:בדיקה פילוס

English:Leveling Settings
Translated:הגדרות פילוס

English:Leveling Solution
Translated:פתרון פילוס

English:Library
Translated:סִפְרִיָה

English:Library - Enter Share Code
Translated:ספריה - הזן קוד שיתוף

English:Limited Connectivity
Translated:קישוריות מוגבלת

English:Line Checksums
Translated:סכמי בדיקה

English:Line Inspector
Translated:מפקח קו

English:Line Support Overlap
Translated:חפיפה של תמיכת קו

English:Linear Array
Translated:מערך ליניארי

English:Linear Extrude
Translated:אקסטרוד ליניארי

English:List of IP's discovered on the network
Translated:רשימת כתובות IP שהתגלו ברשת

English:Lithophane
Translated:ליתופן

English:Load
Translated:לִטעוֹן

English:Load Extruder
Translated:טען אקסטרודר

English:Load Extruder {0}
Translated:טען מכבש {0}

English:Load filament
Translated:טען נימה

English:Load Filament
Translated:טען נימה

English:Load Filament Length
Translated:אורך חוט הטעינה

English:Load Filament to continue
Translated:טען נימה כדי להמשיך

English:Load Material
Translated:טען חומר

English:Loading
Translated:טעינה

English:Loading Filament
Translated:טוען נימה

English:Loading GCode
Translated:טוען GCode

English:Loading G-Code
Translated:טוען G-Code

English:Loading Help
Translated:טוען עזרה

English:Loading...
Translated:טעינה...

English:Local Library
Translated:ספרייה מקומית

English:Location
Translated:מקום

English:Low Precision
Translated:דיוק נמוך

English:Lower / Deploy
Translated:הורד/פרוס

English:Machine File (G-Code)
Translated:קובץ מכונה (G-Code)

English:Macro Commands
Translated:פקודות מאקרו

English:Macro Editor
Translated:עורך מאקרו

English:Macro Name
Translated:שם מאקרו

English:Macro Presets
Translated:הגדרות מאקרו מראש

English:Macros
Translated:מאקרו

English:Maintain Proportions
Translated:לשמור על פרופורציות

English:make
Translated:עשה

English:Make
Translated:עשה

English:Make all the faces have a consistent orientation.
Translated:הפוך את כל הפנים לכיוון עקבי.

English:Make Component
Translated:צור רכיב

English:Make MatterControl emulate bed limits and endstops in software and prevent the printer from moving to invalid locations.
Translated:גרמו ל-MatterControl לחקות את מגבלות המיטה ועצירות הקצה בתוכנה ולמנוע מהמדפסת לעבור למיקומים לא חוקיים.

English:Make Selection
Translated:בחר

English:Make sure the first point on a perimeter is a concave point.
Translated:ודא שהנקודה הראשונה על ההיקף היא נקודה קעורה.

English:Make sure the first point on a perimeter is not an overhang.
Translated:ודא שהנקודה הראשונה על היקפית היא לא תליה.

English:Make the first layer on top of partial infill use the speed and fan for bridging.
Translated:צור את השכבה הראשונה על גבי מילוי חלקי השתמש במהירות ובמאוורר לגישור.

English:Manual Movement Speeds
Translated:מהירויות תנועה ידניות

English:Manually Configure Connection
Translated:הגדר את החיבור באופן ידני

English:Markdown Edit
Translated:עריכת סימון

English:Marlin Firmware EEPROM Settings
Translated:הגדרות הקושחה של Marlin EEPROM

English:Material
Translated:חוֹמֶר

English:Material density. Only used for estimating mass in the Layer View.
Translated:צפיפות חומר. משמש רק להערכת מסה בתצוגת השכבה.

English:Materials
Translated:חומרים

English:MatterControl
Translated:MatterControl

English:MatterControl Help
Translated:עזרה של MatterControl

English:MatterControl is made possible by the team at MatterHackers and other open source software
Translated:MatterControl מתאפשר על ידי הצוות של MatterHackers ותוכנות קוד פתוח אחרות

English:MatterControl Plugins
Translated:תוספים של MatterControl

English:MatterControl will now attempt to auto-detect printer.
Translated:MatterControl ינסה כעת לזהות מדפסת אוטומטית.

English:MatterControl: Select Firmware File
Translated:MatterControl: בחר קובץ קושחה

English:MatterHackers Internal Use
Translated:שימוש פנימי של MatterHackers

English:Max Acceleration
Translated:תאוצה מקסימלית

English:Max Ratio
Translated:יחס מקסימלי

English:Max Velocity
Translated:מקסימום מהירות

English:Maximum Acceleration [mm/s²]
Translated:תאוצה מרבית [mm/s²]

English:Maximum E jerk [mm/s]
Translated:טלטלה מקסימלית [mm/s]

English:Maximum feedrates [mm/s]
Translated:קצב הזנה מרבי [מ"מ/שניות]

English:Maximum Speed
Translated:מהירות מירבית

English:Maximum X-Y jerk [mm/s]
Translated:טווית X-Y מקסימלית [mm/s]

English:Maximum Z jerk [mm/s]
Translated:טווית Z מקסימלית [mm/s]

English:Measure the nozzle offset
Translated:מדוד את היסט הזרבובית

English:Medium Precision
Translated:דיוק בינוני

English:Merge Overlapping Lines
Translated:מיזוג קווים חופפים

English:Merge Vertices
Translated:מיזוג קודקודים

English:Mesh
Translated:רֶשֶׁת

English:Mesh Modifiers
Translated:משנה רשת

English:Message
Translated:הוֹדָעָה

English:middle drag
Translated:גרירה אמצעית

English:Min feedrate [mm/s]
Translated:קצב הזנה מינימלי [mm/s]

English:Min travel feedrate [mm/s]
Translated:קצב הזנה מינימלי [מ"מ/שניות]

English:Minimum Extrusion Length
Translated:אורך שחול מינימלי

English:Minimum Extrusion Requiring Retraction
Translated:מינימום שחול הדורש נסיגה

English:Minimum Print Speed
Translated:מהירות הדפסה מינימלית

English:Minimum segment time [ms]
Translated:זמן קטע מינימלי [ms]

English:Minimum Speed
Translated:מהירות מינימלית

English:Minimum Travel Requiring Retraction
Translated:מינימום נסיעות הדורשות נסיגה

English:Mirror
Translated:מַרְאָה

English:Missing
Translated:חָסֵר

English:mm
Translated:מ"מ

English:mm or %
Translated:מ"מ או %

English:mm zero to disable
Translated:מ"מ אפס כדי להשבית

English:mm/s
Translated:מ"מ/שנייה

English:mm/s or %
Translated:מ"מ/שנייה או %

English:mm/s²
Translated:מ"מ/ש"ר

English:model
Translated:דֶגֶם

English:Model
Translated:דֶגֶם

English:Model View
Translated:תצוגת דגם

English:Model View Style
Translated:Model View Style

English:Modify
Translated:לְשַׁנוֹת

English:Modify T1 speeds during extrusion moves by the ratio or percent.
Translated:שנה את מהירויות T1 במהלך מהלכי שחול לפי היחס או האחוזים.

English:More
Translated:יותר

English:Mouse
Translated:עכבר

English:Move
Translated:מהלך \ לזוז \ לעבור

English:Move (Shift + Left Mouse)
Translated:הזז (Shift + עכבר שמאלי)

English:Move Item
Translated:העבר פריט

English:Move Part
Translated:הזז חלק

English:Move Part Constrained
Translated:הזז חלק מוגבל

English:Move X negative
Translated:העבר X שלילי

English:Move X positive
Translated:העבר X חיובי

English:Move Y negative
Translated:העבר Y שלילי

English:Move Y positive
Translated:העבר Y חיובי

English:Move Z negative
Translated:העבר Z שלילי

English:Move Z positive
Translated:העבר Z חיובי

English:Movement
Translated:תְנוּעָה

English:Movement Requests
Translated:בקשות תנועה

English:Movement Speeds
Translated:מהירויות תנועה

English:Movement Speeds Presets
Translated:קביעות מראש של מהירויות תנועה

English:Moves
Translated:מהלכים

English:Moves the nozzle up and off the part to allow cooling.
Translated:מזיז את הזרבובית מעלה ומרחיק מהחלק כדי לאפשר קירור.

English:My Modified Settings
Translated:ההגדרות המשוננות שלי

English:My Modified Settings (Printer)
Translated:ההגדרות שלי שהשתנו (מדפסת)

English:Name
Translated:שֵׁם

English:Networked Printing
Translated:הדפסה ברשת

English:New Design
Translated:עיצוב חדש

English:New Password
Translated:סיסמה חדשה

English:New Printer Name
Translated:שם מדפסת חדשה

English:New updates are ready to install
Translated:עדכונים חדשים מוכנים להתקנה

English:New updates may be available
Translated:ייתכן שעדכונים חדשים יהיו זמינים

English:New User? 
Translated:משתמש חדש?

English:Next
Translated:הַבָּא

English:No
Translated:לא

English:No Color
Translated:בלי צבע

English:No COM ports available
Translated:אין יציאות COM זמינות

English:No items to Export
Translated:אין פריטים לייצוא

English:No Items to Export
Translated:אין פריטים לייצא

English:No macros are currently set up for this printer.
Translated:לא מוגדרות כעת פקודות מאקרו עבור מדפסת זו.

English:No printable parts exists within the bounds of the printer bed. Add content to continue
Translated:לא קיימים חלקים הניתנים להדפסה בגבולות מיטת המדפסת. הוסף תוכן כדי להמשיך

English:No Printer Selected
Translated:לא נבחרה מדפסת

English:No results found
Translated:לא נמצאו תוצאות

English:None
Translated:אף אחד

English:Non-Manifold
Translated:לא סעפת

English:Normal
Translated:נוֹרמָלִי

English:Normal (Recommended)
Translated:רגיל (מומלץ)

English:Normally the image is expanded to the edge. This will try to center the weight of the image visually.
Translated:בדרך כלל התמונה מורחבת עד הקצה. זה ינסה לרכז את משקל התמונה באופן חזותי.

English:Normally the part is expanded to the cylinders. This will try to center the weight of the part in the cylinder.
Translated:בדרך כלל החלק מורחב אל הצילינדרים. זה ינסה למרכז את משקל החלק בצילינדר.

English:Normally you will want to use absolute e distances. Only check this if you know your printer needs relative e distances.
Translated:בדרך כלל תרצה להשתמש במרחקי e מוחלטים. בדוק זאת רק אם אתה יודע שהמדפסת שלך זקוקה למרחקים יחסיים.

English:Not Connected
Translated:לא מחובר

English:Note: Slice Settings are applied before the print actually starts. Changes while printing will not effect the active print.
Translated:הערה: הגדרות פרוסה מוחלות לפני שההדפסה מתחילה בפועל. שינויים במהלך ההדפסה לא ישפיעו על ההדפסה הפעילה.

English:NOTE: Standard messaging rates may apply.
Translated:הערה: עשויים לחול תעריפי הודעות רגילים.

English:Notifications
Translated:התראות

English:Nozzle
Translated:זרבובית

English:Nozzle 1 Inset
Translated:זרבובית 1 הכנסה

English:Nozzle 2 Inset
Translated:זרבובית 2 הכנסה

English:Nozzle Calibration
Translated:כיול חרירים

English:Nozzle Calibration measures the distance between hotends.
Translated:כיול חרירים מודד את המרחק בין נקודות חמות.

English:Nozzle Diameter
Translated:קוטר זרבובית

English:Nozzle Offset Calibration
Translated:כיול היסט חרירי

English:Nozzle Offset Calibration Wizard
Translated:אשף כיול היסט חרירים

English:Nozzle Offsets
Translated:קיזוז זרבובית

English:Number
Translated:מספר

English:Number of layers to print before printing any parts.
Translated:מספר השכבות להדפסה לפני הדפסת חלקים כלשהם.

English:Number of Samples
Translated:מספר דגימות

English:Oem
Translated:Oem

English:of
Translated:שֶׁל

English:Off
Translated:כבוי

English:Offset
Translated:לְקַזֵז

English:Offset Calibration complete.
Translated:כיול אופסט הושלם.

English:Ok
Translated:בסדר

English:OK
Translated:בסדר

English:'Ok' Responses
Translated:תגובות 'בסדר'

English:On Connect G-Code
Translated:על Connect G-Code

English:Oops! Baud Rate must be an integer.
Translated:אופס! קצב ה-baud חייב להיות מספר שלם.

English:Oops! Could not complete update.
Translated:אופס! לא ניתן היה להשלים את העדכון.

English:Oops! Could not find this file
Translated:אופס! לא ניתן למצוא את הקובץ הזה

English:Oops! Field cannot be left blank
Translated:אופס! לא ניתן להשאיר שדה ריק

English:Oops! Field cannot have special characters
Translated:אופס! שדה לא יכול לכלול תווים מיוחדים

English:Oops! Invalid code.
Translated:אופס! קוד לא תקין.

English:Oops! Invalid username, email or password.
Translated:אופס! שם משתמש, אימייל או סיסמה לא חוקיים.

English:Oops! Please select a baud rate.
Translated:אופס! אנא בחר קצב העברת נתונים.

English:Oops! Please select a device to continue.
Translated:אופס! אנא בחר מכשיר כדי להמשיך.

English:Oops! Please select a serial port.
Translated:אופס! אנא בחר יציאה טורית.

English:Oops! Please sign in to enable this feature.
Translated:אופס! אנא היכנס כדי להפעיל תכונה זו.

English:Oops! Printer could not be detected 
Translated:אופס! לא ניתן לזהות את המדפסת

English:Oops! Settings file '{0}' did not contain any settings we could import.
Translated:אופס! קובץ ההגדרות '{0}' לא הכיל הגדרות שנוכל לייבא.

English:Oops! There is no eeprom mapping for your printer's firmware.
Translated:אופס! אין מיפוי eeprom עבור הקושחה של המדפסת שלך.

English:Oops! There was a problem creating your account.
Translated:אופס! הייתה בעיה ביצירת החשבון שלך.

English:Oops! There was a problem processing your request.
Translated:אופס! הייתה בעיה בעיבוד הבקשה שלך.

English:Oops! There was a problem resetting your password.
Translated:אופס! הייתה בעיה באיפוס הסיסמה שלך.

English:Oops! Unable to connect to server
Translated:אופס! לא יכול להתחבר לשרת

English:Oops! Unable to initialize device.
Translated:אופס! לא ניתן לאתחל את המכשיר.

English:Oops! Unable to install update.
Translated:אופס! לא ניתן להתקין עדכון.

English:Oops! Unable to recognize settings file '{0}'.
Translated:אופס! לא ניתן לזהות את קובץ ההגדרות '{0}'.

English:Oops! You cannot share this item.
Translated:אופס! אינך יכול לשתף את הפריט הזה.

English:Oops! Your session has expired.  Please sign-in again to continue.
Translated:אופס! פג תוקף ההפעלה שלך. אנא היכנס שוב כדי להמשיך.

English:Open
Translated:לִפְתוֹחַ

English:Open File
Translated:קובץ פתוח

English:Open Folder
Translated:תיקייה פתוחה

English:Open Package
Translated:פתח את החבילה

English:Open Recent
Translated:פתח לאחרונה

English:OpenSCAD not installed
Translated:OpenSCAD לא מותקן

English:Optional
Translated:אופציונאלי

English:Options
Translated:אפשרויות

English:or
Translated:אוֹ

English:Other
Translated:אַחֵר

English:Outer Radius
Translated:רדיוס חיצוני

English:Outer Size
Translated:גודל חיצוני

English:Outer Surface - Perimeters
Translated:משטח חיצוני - היקפים

English:Outline Path
Translated:נתיב מתאר

English:Outlines
Translated:קווי מתאר

English:Output only the first layer of the print. Especially useful for outputting gcode data for applications like engraving or cutting.
Translated:פלט רק את השכבה הראשונה של ההדפסה. שימושי במיוחד לפלט נתוני gcode עבור יישומים כמו חריטה או חיתוך.

English:Outside Perimeter
Translated:מחוץ להיקף

English:Outside Perimeters
Translated:מחוץ להיקפים

English:Overhang
Translated:תליה

English:Overhang Angle
Translated:זווית תליה

English:Overview
Translated:סקירה כללית

English:Pan
Translated:מחבת

English:Pan View
Translated:Pan View

English:Part Cooling Fan
Translated:מאוורר קירור חלק

English:Password
Translated:סיסמה

English:Password Reset Code
Translated:קוד איפוס סיסמה

English:Password update complete
Translated:עדכון הסיסמה הושלם

English:Paste
Translated:לְהַדבִּיק

English:Path
Translated:נָתִיב

English:Pattern Spacing
Translated:מרווח תבנית

English:Pause
Translated:הַפסָקָה

English:Pause automatic heater shutdown
Translated:השהה כיבוי אוטומטי של תנור החימום

English:Pause G-Code
Translated:השהה G-Code

English:Pause Print
Translated:השהה הדפסה

English:Paused
Translated:מושהה

English:Percentage of
Translated:אחוז של

English:perimeters
Translated:היקפים

English:Perimeters
Translated:היקפים

English:Permission Denied
Translated:ההרשאה נדחתה

English:Pick the pad that is the most aligned with the base, the pad that is the most balance and centered.
Translated:בחר את הרפידה שהכי מיושרת עם הבסיס, את הרפידה שהכי מאוזנת וממורכזת.

English:PID Settings
Translated:הגדרות PID

English:Pillar Size
Translated:גודל עמוד

English:Pinch
Translated:קַמצוּץ

English:Pipe Works
Translated:עבודות צינור

English:Pixels Per mm
Translated:פיקסלים למ"מ

English:Place the paper under the extruder
Translated:מניחים את הנייר מתחת למכבש

English:Plane Cut
Translated:מטוס חתך

English:Plating History
Translated:היסטוריית ציפוי

English:Play a Sound
Translated:השמע צליל

English:Play a sound for notifications
Translated:השמע צליל עבור התראות

English:Please Confirm
Translated:אנא אשר

English:Please select the material you want to load into extruder {0}.
Translated:אנא בחר את החומר שברצונך לטעון למכבש {0}.

English:Please select the material you want to load.
Translated:אנא בחר את החומר שברצונך לטעון.

English:Please select the material you want to unload from extruder {0}.
Translated:אנא בחר את החומר שברצונך לפרוק מהאקסטרודר {0}.

English:Please select the material you want to unload.
Translated:אנא בחר את החומר שברצונך לפרוק.

English:Please sign in to continue.
Translated:אנא היכנס כדי להמשיך.

English:Please wait until the print has finished and try again.
Translated:המתן עד לסיום ההדפסה ונסה שוב.

English:Please wait while we create your account...
Translated:אנא המתן בזמן שאנו יוצרים את החשבון שלך...

English:Please wait while we update your password...
Translated:אנא המתן בזמן שאנו מעדכנים את הסיסמה שלך...

English:Please wait. Emailing reset code...
Translated:המתן בבקשה. שולח קוד איפוס בדוא"ל...

English:Please wait. Redeeming code...
Translated:המתן בבקשה. מממש את הקוד...

English:Please wait. Retrieving share code...
Translated:המתן בבקשה. מאחזר קוד שיתוף...

English:Please wait. Sending invite...
Translated:המתן בבקשה. שולח הזמנה...

English:Please wait. Signing in...
Translated:המתן בבקשה. נכנס...

English:Plugins
Translated:תוספים

English:Polygons
Translated:מצולעים

English:Port
Translated:נמל

English:Port In Use
Translated:נמל בשימוש

English:Port not available
Translated:יציאה לא זמינה

English:Port not found
Translated:יציאה לא נמצאה

English:Port number to be used with IP Address to connect to printer over the network
Translated:מספר יציאה לשימוש עם כתובת IP כדי להתחבר למדפסת דרך הרשת

English:Port Wizard
Translated:אשף הנמלים

English:Position
Translated:עמדה

English:Possible Unsupported Parts Detected
Translated:זוהו חלקים אפשריים שאינם נתמכים

English:Power Control
Translated:בקרת כוח

English:Preheat
Translated:לחמם מראש

English:Preparing help
Translated:הכנת עזרה

English:Preparing help index
Translated:הכנת אינדקס עזרה

English:Preparing To Print
Translated:מתכונן להדפסה

English:Press
Translated:ללחוץ

English:Press [Z-] until there is resistance to moving the paper
Translated:לחץ על [Z-] עד שתהיה התנגדות להזזת הנייר

English:Press [Z+] once to release the paper
Translated:לחץ על [Z+] פעם אחת כדי לשחרר את הנייר

English:Pressure Angle (common values are 14.5, 20 and 25 degrees)
Translated:זווית לחץ (הערכים הנפוצים הם 14.5, 20 ו-25 מעלות)

English:Prev
Translated:הקודם

English:Preview
Translated:תצוגה מקדימה

English:Primitive Shapes
Translated:צורות פרימיטיביות

English:Primitives
Translated:פרימיטיבים

English:Print
Translated:הדפס

English:Print Canceled
Translated:ההדפסה בוטלה

English:Print Center
Translated:מרכז ההדפסה

English:Print History
Translated:היסטוריית הדפסה

English:Print Leveling
Translated:פילוס הדפסה

English:Print Leveling is an optional feature for this printer that can help improve print quality. If the bed is uneven or cannot be mechanically leveled, you can click the button to the left to setup Print Leveling.
Translated:פילוס הדפסה הוא תכונה אופציונלית עבור מדפסת זו שיכולה לסייע בשיפור איכות ההדפסה. אם המיטה לא אחידה או שלא ניתן ליישר אותה באופן מכני, תוכל ללחוץ על הכפתור משמאל כדי להגדיר פילוס הדפסה.

English:Print Leveling measures the plane of the bed.
Translated:הדפס פילוס מודד את מישור המיטה.

English:Print Leveling Wizard
Translated:אשף פילוס הדפסה

English:Print Notification Settings
Translated:הדפס הגדרות הודעה

English:Print Queue
Translated:תור להדפסה

English:Print Recovery
Translated:שחזור הדפסה

English:Print Time
Translated:זמן הדפסה

English:Print Ultra Fine Calibration
Translated:הדפס כיול דק במיוחד

English:Printer
Translated:מדפסת

English:Printer Calibration
Translated:כיול מדפסת

English:Printer Disconnected
Translated:מדפסת מנותקת

English:Printer Hardware Error
Translated:שגיאת חומרת מדפסת

English:Printer is SLA
Translated:המדפסת היא SLA

English:Printer Name
Translated:שם המדפסת

English:Printer name already exists
Translated:שם המדפסת כבר קיים

English:Printer name cannot be blank
Translated:שם המדפסת לא יכול להיות ריק

English:Printer Paused
Translated:המדפסת מושהית

English:Printer Setup
Translated:הגדרת מדפסת

English:Printer Setup & Calibration
Translated:הגדרת מדפסת וכיול

English:Printer Setup must be run before printing
Translated:יש להפעיל את הגדרת המדפסת לפני ההדפסה

English:Printer Setup Required
Translated:נדרשת הגדרת מדפסת

English:Printers
Translated:מדפסות

English:Printers to Copy
Translated:מדפסות להעתקה

English:Printing
Translated:הַדפָּסָה

English:Printing From SD Card
Translated:הדפסה מכרטיס SD

English:Printing Speed
Translated:מהירות הדפסה

English:Printing: {0}
Translated:הדפסה: {0}

English:Pro Tools
Translated:כלים מקצועיים

English:Probe at bed center
Translated:בדיקה במרכז המיטה

English:Probe Has Been Calibrated
Translated:בדיקה עברה כיול

English:Probe Offset
Translated:היסט בדיקה

English:Probe Offset Sample Point
Translated:נקודת דגימה היסט בדיקה

English:Progress Reporting
Translated:דיווח התקדמות

English:Properties
Translated:נכסים

English:Provide this code to grant someone read-only access.
Translated:ספק את הקוד הזה כדי להעניק למישהו גישת קריאה בלבד.

English:Purchased
Translated:נרכש

English:Pyramid
Translated:פִּירָמִידָה

English:Quality
Translated:איכות

English:Radial Array
Translated:מערך רדיאלי

English:Raft
Translated:רַפסוֹדָה

English:Raft Extruder
Translated:מכבש רפסודות

English:Raft Layers
Translated:שכבות רפסודה

English:Raise / Stow
Translated:להרים / לאחסן

English:Randomize Starting Points
Translated:הפוך את נקודות ההתחלה באקראי

English:Ratio or %
Translated:יחס או %

English:Reach
Translated:לְהַגִיעַ

English:Read Filter
Translated:קרא מסנן

English:Reboots the firmware on the controller
Translated:מאתחל את הקושחה בבקר

English:Rebuild
Translated:לִבנוֹת מִחָדָשׁ

English:Rebuild Thumbnails Now
Translated:בנה מחדש תמונות ממוזערות עכשיו

English:Recommended Update Available
Translated:עדכון מומלץ זמין

English:Recover Last Print
Translated:שחזר את ההדפסה האחרונה

English:Recover Layer Speed
Translated:שחזור מהירות שכבה

English:Recover Print
Translated:שחזור הדפס

English:recovered once
Translated:התאושש פעם אחת

English:Recovered printer profile
Translated:פרופיל המדפסת שוחזר

English:Redeem Code
Translated:לפדות קוד

English:Redo
Translated:לַעֲשׂוֹת שׁוּב

English:Reduce
Translated:לְהַפחִית

English:Re-enter New Password
Translated:הזן מחדש סיסמה חדשה

English:Re-enter Password
Translated:תכניס מחדש סיסמה

English:Refresh
Translated:לְרַעֲנֵן

English:Release
Translated:לְשַׁחְרֵר

English:Release Notes
Translated:מכתבי שחרור

English:Reload Failed
Translated:טעינה מחדש נכשלה

English:Reloading
Translated:טוען מחדש

English:Remind Me Later
Translated:תזכיר לי מאוחר יותר

English:remove
Translated:לְהַסִיר

English:Remove
Translated:לְהַסִיר

English:Remove all auto generated supports
Translated:הסר את כל התמיכות שנוצרו אוטומטית

English:Remove interior faces and bodies. This should only be used if the interior bodies are separate from the external faces, otherwise it may remove requried faces.
Translated:הסר את הפנים והגופים הפנימיים. יש להשתמש בזה רק אם הגופים הפנימיים נפרדים מהפנים החיצוניות, אחרת זה עלול להסיר את הפרצופים הנדרשים.

English:Remove Items?
Translated:הסר פריטים?

English:Remove the calibration part from the bed and compare the sides of the pads in each axis.
Translated:הסר את חלק הכיול מהמיטה והשווה את הצדדים של הרפידות בכל ציר.

English:Remove the paper
Translated:הסר את הנייר

English:Rename
Translated:שנה שם

English:Rename Item
Translated:שנה שם פריט

English:Render Leveling Data on the bed
Translated:עיבוד נתוני פילוס על המיטה

English:Repair
Translated:לְתַקֵן

English:Repair any small cracks or bad seams in the model.
Translated:תקן סדקים קטנים או תפרים גרועים בדגם.

English:Replacing
Translated:מחליף

English:Report a Bug
Translated:דווח על באג

English:Request the firmware to do retractions rather than specify the extruder movements directly.
Translated:בקש מהקושחה לבצע נסיגות במקום לציין ישירות את תנועות האקסטרודר.

English:Require Leveling To Print
Translated:דורש פילוס להדפסה

English:Required
Translated:נדרש

English:Reset
Translated:אִתחוּל

English:Reset Long Extrusion
Translated:אפס שחול ארוך

English:Reset Password
Translated:לאפס את הסיסמה

English:Reset to Defaults
Translated:אפס לברירות המחדל

English:Reset to Factory Defaults
Translated:אפס לברירות המחדל של היצרן

English:Reset View
Translated:לאפס תצוגה

English:Resetting to default values will remove your current overrides and restore your original printer settings.\nAre you sure you want to continue?
Translated:איפוס לערכי ברירת המחדל יסיר את העקיפות הנוכחיות שלך וישחזר את הגדרות המדפסת המקוריות שלך. \n האם אתה בטוח שברצונך להמשיך?

English:Resolution
Translated:פתרון הבעיה

English:Restart Required
Translated:אתחול נדרש

English:Restore
Translated:לשחזר

English:Restore Default
Translated:שחזר ברירת מחדל

English:Restore Settings
Translated:שחזר הגדרות

English:Resume
Translated:קורות חיים

English:Resume automatic heater shutdown
Translated:המשך כיבוי אוטומטי של תנור החימום

English:Resume G-Code
Translated:המשך G-Code

English:Resume Print
Translated:הדפסת קורות חיים

English:Resume Printing
Translated:הדפסת קורות חיים

English:Retract
Translated:לָסֶגֶת

English:Retract Acceleration
Translated:ביטול האצה

English:Retract filament
Translated:נסוג נימה

English:Retract Length
Translated:אורך חזרה

English:Retract When Changing Islands
Translated:חזור בעת החלפת איים

English:Retraction
Translated:הִתכַּחֲשׁוּת

English:Retractions
Translated:נסיגות

English:Retrieving download info...
Translated:מאחזר מידע הורדה...

English:Retrieving sync information...
Translated:מאחזר מידע סנכרון...

English:Retry Login
Translated:נסה שוב להתחבר

English:Revert
Translated:לַחֲזוֹר

English:Revert Settings
Translated:החזר את ההגדרות

English:Reverting firmware to previous version...
Translated:מחזיר את הקושחה לגרסה הקודמת...

English:Right
Translated:ימין

English:Right Arrow
Translated:חץ ימני

English:right drag
Translated:גרירה ימינה

English:Ring
Translated:טַבַּעַת

English:Rotate
Translated:להתחלף

English:Rotate (Alt + Left Mouse)
Translated:סובב (Alt + עכבר שמאלי)

English:Rotate About
Translated:סובב אודות

English:Rotate about the X axis
Translated:סובב סביב ציר X

English:Rotate about the Y axis
Translated:סובב סביב ציר Y

English:Rotate about the Z axis
Translated:סובב סביב ציר Z

English:Rotate the part to the same angle as the array.
Translated:סובב את החלק לאותה זווית כמו המערך.

English:Rotate View
Translated:סובב תצוגה

English:Rubber Band Selection
Translated:בחירת גומי

English:Run Calibration
Translated:הפעל כיול

English:Run Max if Below
Translated:הפעל את Max אם למטה

English:s
Translated:ס

English:Sailfish Communication
Translated:תקשורת מפרש

English:Sample Points
Translated:נקודות לדוגמא

English:Sample the bed center position to determine the probe distance to the bed
Translated:דגום את מיקום מרכז המיטה כדי לקבוע את מרחק הבדיקה למיטה

English:Sampled Positions
Translated:עמדות מדגימות

English:Save
Translated:להציל

English:Save As
Translated:שמור כ

English:Save New Design
Translated:שמור עיצוב חדש

English:Save Parts Sheet
Translated:שמור גיליון חלקים

English:Save to EEProm
Translated:שמור ב-EEProm

English:Save To EEPROM
Translated:שמור ב-EEPROM

English:Saving
Translated:חִסָכוֹן

English:Saving 
Translated:חִסָכוֹן

English:Saving Asset
Translated:שמירת נכס

English:Saving changes
Translated:שמור שינויים

English:Saving Changes
Translated:שמור שינויים

English:Scale
Translated:סוּלָם

English:SD Card
Translated:כרטיס זיכרון

English:Search
Translated:לחפש

English:Search Google
Translated:חפש בגוגל

English:Search Results
Translated:תוצאות חיפוש

English:Searching
Translated:מחפש

English:seconds
Translated:שניות

English:Select
Translated:בחר

English:Select A Folder
Translated:בחר תיקיה

English:Select a new Destination
Translated:בחר יעד חדש

English:Select a printer to continue
Translated:בחר מדפסת כדי להמשיך

English:Select Part
Translated:בחר חלק

English:Select Printer
Translated:בחר מדפסת

English:Select the baud rate.
Translated:בחר את קצב ההחזרה.

English:Select What to Import
Translated:בחר מה לייבא

English:Selection
Translated:בְּחִירָה

English:Send
Translated:לִשְׁלוֹחַ

English:Send email notifications
Translated:שלח הודעות אימייל

English:Send SMS notifications
Translated:שלח הודעות SMS

English:Send With Checksum
Translated:שלח עם Checksum

English:Serial Port
Translated:יציאה טורית

English:Serial port in use
Translated:יציאה טורית בשימוש

English:Services
Translated:שירותים

English:Session Cleared
Translated:הסשן נוקה

English:Session Expired
Translated:פג תוקף ההפעלה

English:Set as Default
Translated:נקבע כברירת מחדל

English:Set the rules for how to maintain the part while scaling.
Translated:הגדר את הכללים כיצד לשמור על החלק בזמן קנה המידה.

English:Set the shape the part will be fit into.
Translated:הגדר את הצורה שהחלק ישתלב אליה.

English:Sets MatterControl to attempt to connect to a printer over the network. (You must disconnect and reconnect for this to take effect)
Translated:מגדיר את MatterControl לנסות להתחבר למדפסת דרך הרשת. (עליך להתנתק ולהתחבר מחדש כדי שזה ייכנס לתוקף)

English:Sets MatterControl to use s3g communication method. (You must disconnect and reconnect for this to take effect)
Translated:מגדיר את MatterControl לשימוש בשיטת תקשורת s3g. (עליך להתנתק ולהתחבר מחדש כדי שזה ייכנס לתוקף)

English:Sets the depth of the tile the Braille is printed on
Translated:מגדיר את עומק האריח שעליו מודפס ברייל

English:Sets the models that will be added to the queue when a new printer is created.
Translated:מגדיר את הדגמים שיתווספו לתור בעת יצירת מדפסת חדשה.

English:Sets the size of the outer solid surface (perimeter) for the entire print.
Translated:קובע את גודל המשטח המוצק החיצוני (היקפי) עבור כל ההדפסה.

English:Settings
Translated:הגדרות

English:Setup
Translated:להכין

English:Setup Needs to be Run
Translated:צריך להפעיל את ההגדרה

English:Setup Required
Translated:נדרשת הגדרה

English:Setup Wizard
Translated:אשף התקנה

English:Shaded
Translated:מוצל

English:Share
Translated:לַחֲלוֹק

English:Share Code
Translated:שתף קוד

English:Share Library Item
Translated:שתף פריט בספרייה

English:Share Options
Translated:שתף אפשרויות

English:Share Temperature
Translated:שיתוף טמפרטורה

English:Share with someone
Translated:שתף עם מישהו

English:Shared with Me
Translated:משותף איתי

English:Shop
Translated:לִקְנוֹת

English:Shop Filament at MatterHackers
Translated:קנה Filament ב- MatterHackers

English:Show Controls
Translated:הצג פקדים

English:Show file in folder after save
Translated:הצג את הקובץ בתיקייה לאחר השמירה

English:Show Firmware Updater
Translated:הצג את עדכון קושחה

English:Show Help
Translated:הצג עזרה

English:Show Materials
Translated:הצג חומרים

English:Show Password
Translated:הראה סיסמה

English:Show Print Area
Translated:הצג אזור הדפסה

English:Show Print Bed
Translated:מיטת Show Print

English:Show Reset Connection
Translated:הצג איפוס חיבור

English:Show Speeds
Translated:הצג מהירויות

English:Show Terminal
Translated:הצג מסוף

English:Shown Print Canceled Message
Translated:מוצגת הודעה על ביטול הדפסה

English:Shown Print Complete Message
Translated:מוצגת הודעת הדפס השלמה

English:Shown Welcome Message
Translated:מוצגת הודעת פתיחה

English:Shows a button at the right side of the Printer Connection Bar used to reset the USB connection to the printer. This can be used on printers that support it as an emergency stop.
Translated:מציג לחצן בצד ימין של סרגל חיבורי המדפסת המשמש לאיפוס חיבור ה-USB למדפסת. זה יכול לשמש במדפסות שתומכות בו כעצירת חירום.

English:sign in
Translated:להתחבר

English:Sign in
Translated:להתחבר

English:Sign in Required
Translated:נדרשת חתימה

English:Sign in to access your existing printers
Translated:היכנס כדי לגשת למדפסות הקיימות שלך

English:Sign in to my account
Translated:היכנס לחשבון שלי

English:Sign in to your MatterControl account
Translated:היכנס לחשבון MatterControl שלך

English:Sign Out
Translated:התנתק

English:Sign Out?
Translated:התנתק?

English:Sign Up for an Account
Translated:תירשם בשביל חשבון

English:Size and Coordinates
Translated:גודל וקואורדינטות

English:Skip
Translated:לדלג

English:Skip Connection Setup
Translated:דלג על הגדרת חיבור

English:Skirt
Translated:חצאית

English:Skirt Height
Translated:גובה החצאית

English:skirts
Translated:חצאיות

English:Slice
Translated:פרוסה

English:Slice Engine
Translated:מנוע פרוסה

English:Slice Presets Editor
Translated:עורך הגדרות קבועות מראש של פרוסות

English:Slice Settings
Translated:הגדרות פרוסה

English:Slicing
Translated:פִּלוּחַ

English:Slicing Error
Translated:שגיאת חיתוך

English:Slicing Item
Translated:פריט חיתוך

English:Slicing Options
Translated:אפשרויות חיתוך

English:Slow Down If Layer Print Time Is Below
Translated:האטו אם זמן הדפסת השכבה נמוך

English:Small Perimeters
Translated:היקפים קטנים

English:Smooth Path
Translated:נתיב חלק

English:Snap Grid
Translated:Snap Grid

English:Software License Agreement
Translated:הסכם רישיון תוכנה

English:Solid Infill
Translated:מילוי מוצק

English:Some features may require an internet connection.
Translated:תכונות מסוימות עשויות לדרוש חיבור לאינטרנט.

English:Some parts may require support structures to print correctly
Translated:חלקים מסוימים עשויים לדרוש מבני תמיכה כדי להדפיס כהלכה

English:Sometime a mesh will not have closed a perimeter. When this is checked these non-closed perimeters while be closed.
Translated:לפעמים רשת לא תסגור היקף. כאשר זה מסומן, ההיקפים הלא סגורים האלה יהיו סגורים.

English:Sorry!  Must be a valid email address.
Translated:מצטער! חייב להיות כתובת דואר אלקטרוני חוקית.

English:Sorry!  Must be a valid U.S. or Canadian phone number.
Translated:מצטער! חייב להיות מספר טלפון תקף בארה"ב או קנדי.

English:Sorry!  We weren't able to submit your request.
Translated:מצטער! לא הצלחנו להגיש את בקשתך.

English:Sorry! Looks like an account already exists for that email address.
Translated:מצטער! נראה שכבר קיים חשבון עבור כתובת האימייל הזו.

English:Sorry! Looks like an account already exists for that username.
Translated:מצטער! נראה שכבר קיים חשבון עבור שם המשתמש הזה.

English:Sorry! Looks like that reset code has expired.
Translated:מצטער! נראה שפג תוקף קוד האיפוס הזה.

English:Sorry! Looks like that reset code is invalid.
Translated:מצטער! נראה שקוד האיפוס אינו חוקי.

English:Sorry! Too many sign in attempts. Please try again later.
Translated:מצטער! יותר מדי ניסיונות כניסה. בבקשה נסה שוב מאוחר יותר.

English:Sorry! Unable to connect to server. Please try again later.
Translated:מצטער! לא יכול להתחבר לשרת. בבקשה נסה שוב מאוחר יותר.

English:Sorry! We couldn't find that account.
Translated:מצטער! לא הצלחנו למצוא את החשבון הזה.

English:Source
Translated:מָקוֹר

English:Specifies that the firmware has support for ros_0 endstop reporting on M119. TRIGGERED state defines filament has runout. If runout is detected the printers pause G-Code is run.
Translated:מציין שלקושחה יש תמיכה בדיווח ros_0 endstop ב-M119. מצב TRIGGERED מגדיר את חוט הלהט. אם מזוהה הפעלה, ההשהיה של המדפסות מופעל G-Code.

English:Specifies the number of vertical cuts required to ensure the part can be twist well.
Translated:מציין את מספר החתכים האנכיים הנדרשים כדי להבטיח שהחלק יכול להיות מסובב היטב.

English:Specify the radius to use when calculating the circumference.
Translated:ציין את הרדיוס לשימוש בעת חישוב ההיקף.

English:Speed
Translated:מְהִירוּת

English:Speed at 0.025 Height
Translated:מהירות ב-0.025 גובה

English:Speed at 0.1 Height
Translated:מהירות בגובה 0.1

English:Speed for Infill
Translated:מהירות למילוי

English:Speed for Perimeters
Translated:מהירות עבור היקפים

English:Speed Multiplier
Translated:מכפיל מהירות

English:Speeds
Translated:מהירויות

English:Sphere
Translated:כַּדוּר

English:Spiral Vase
Translated:אגרטל ספירלה

English:Split
Translated:לְפַצֵל

English:Split Mesh
Translated:רשת מפוצלת

English:Stable
Translated:יַצִיב

English:Stable: The current release version of MatterControl (recommended)
Translated:יציב: גרסת המהדורה הנוכחית של MatterControl (מומלץ)

English:Start
Translated:הַתחָלָה

English:Start At Concave Points
Translated:התחל בנקודות קעורות

English:Start At Non Overhang
Translated:התחל ב-Non Overhang

English:Start each new layer from a different vertex to reduce seams.
Translated:התחל כל שכבה חדשה מקודקוד אחר כדי לצמצם את התפרים.

English:Start End Overlap
Translated:התחלה סוף חפיפה

English:Start G-Code
Translated:הפעל את G-Code

English:Start G-Code cannot contain G29 if Print Leveling is enabled.
Translated:התחל G-Code לא יכול להכיל G29 אם הדפסה פילוס מופעל.

English:Start G-Code cannot contain G29 if Print Recovery is enabled.
Translated:התחל G-Code לא יכול להכיל G29 אם שחזור הדפסה מופעל.

English:Start G-Code cannot contain G30 if Print Leveling is enabled.
Translated:התחל G-Code לא יכול להכיל G30 אם הדפסה פילוס מופעל.

English:Start Height
Translated:גובה התחלה

English:Start Print
Translated:התחל הדפסה

English:Starting Angle
Translated:זווית התחלה

English:Starting firmware update...
Translated:מתחיל עדכון קושחה...

English:Starting Sync
Translated:מתחיל סנכרון

English:Startup Failure
Translated:כשל בהפעלה

English:Stay Connected
Translated:תשאר מחובר

English:Step
Translated:שלב

English:Steps per mm
Translated:צעדים למ"מ

English:STL File
Translated:קובץ STL

English:Stop trying to connect to the printer.
Translated:הפסק לנסות להתחבר למדפסת.

English:Store
Translated:חנות

English:Subject
Translated:נושא

English:Submit
Translated:שלח

English:Submit Feedback
Translated:שלח משוב

English:Submitting your information...
Translated:שולח את המידע שלך...

English:Subtract
Translated:להחסיר

English:Subtract & Replace
Translated:הורידו והחליפו

English:Subtract the image from a disk so that the negative space will be printed.
Translated:הורידו את התמונה מדיסק כך שהרווח השלילי יודפס.

English:Success! Please check your email for the reset code.
Translated:הַצלָחָה! אנא בדוק באימייל שלך את קוד האיפוס.

English:Success! Your account has been created.
Translated:הַצלָחָה! החשבון שלך נוצר.

English:Success! Your password has been updated.
Translated:הַצלָחָה! הסיסמא שלך עודכנה.

English:Success!\n\nYour filament should now be loaded
Translated:הַצלָחָה! \NN\ הנימה שלך אמורה להיטען כעת

English:Success!\n\nYour filament should now be unloaded
Translated:הַצלָחָה! \NN\ נימה שלך אמורה להיפרק כעת

English:Support
Translated:תמיכה

English:Support Expand Distance
Translated:תמיכה בהרחבת מרחק

English:Support Interface Extruder
Translated:תמיכה ממשק אקסטרודר

English:Support Material
Translated:חומר תמיכה

English:Support Material Extruder
Translated:מכבש חומר תמיכה

English:Support Options
Translated:אפשרויות תמיכה

English:Support Type
Translated:סוג תמיכה

English:Surfaced Editor
Translated:עורך משטח

English:Switch the settings interface to one intended for SLA printers.
Translated:העבר את ממשק ההגדרות לממשק המיועד למדפסות SLA.

English:Switch to new G-Code?\n\nBefore you switch, check that your are seeing the changes you expect.
Translated:לעבור ל-G-Code חדש? \NN\ לפני שאתה מחליף, בדוק שאתה רואה את השינויים שאתה מצפה.

English:Sync Complete
Translated:הסנכרון הושלם

English:Sync Dashboard
Translated:סנכרון לוח המחוונים

English:Sync Printers
Translated:סנכרון מדפסות

English:Sync To Print
Translated:סנכרון להדפסה

English:Syncing Printer Profiles...
Translated:מסנכרן פרופילי מדפסת...

English:Tee
Translated:טי

English:Temp Lower Amount
Translated:טמפ' כמות נמוכה יותר

English:temperature
Translated:טֶמפֶּרָטוּרָה

English:Temperature
Translated:טֶמפֶּרָטוּרָה

English:Temperature Requests
Translated:בקשות טמפרטורה

English:Temperature Responses
Translated:תגובות טמפרטורה

English:temperature1
Translated:טמפרטורה1

English:temperature2
Translated:טמפרטורה 2

English:temperature3
Translated:טמפרטורה 3

English:Temperatures
Translated:טמפרטורות

English:Terminal
Translated:מָסוֹף

English:Text
Translated:טֶקסט

English:Text Size
Translated:גודל טקסט

English:Text2
Translated:טקסט2

English:Thank you!  Your information has been submitted.
Translated:תודה! המידע שלך נשלח.

English:The {0} can only go as high as 100%.
Translated:ה-{0} יכול להגיע רק עד 100%.

English:The {0} must be at least 1.
Translated:ה-{0} חייב להיות לפחות 1.

English:The {0} must be between 0 and 1.
Translated:ה-{0} חייב להיות בין 0 ל-1.

English:The {0} must be greater than 0.
Translated:ה-{0} חייב להיות גדול מ-0.

English:The actual diameter of the filament used for printing.
Translated:הקוטר האמיתי של החוט המשמש להדפסה.

English:The amount of filament to insert into the printer when loading.
Translated:כמות החוט שיש להכניס למדפסת בעת הטעינה.

English:The amount of filament to remove from the printer while unloading.
Translated:כמות החוט שיש להסיר מהמדפסת בזמן הפריקה.

English:The amount of infill material to generate, expressed as a ratio or a percentage.
Translated:כמות חומר המילוי להפקה, מבוטאת כיחס או באחוזים.

English:The amount the infill edge will push into the perimeter. Helps ensure the infill is connected to the edge. This can be expressed as a percentage of the Nozzle Diameter.
Translated:הכמות שקצה המילוי ידחוף לתוך ההיקף. עוזר להבטיח שהמילוי מחובר לקצה. ניתן לבטא זאת כאחוז מקוטר הזרבובית.

English:The amount to expand the path lines.
Translated:הסכום להרחבת קווי הנתיב.

English:The amount to expand the support so it is easy to grab.
Translated:הכמות להרחבת התמיכה כך שקל לתפוס אותה.

English:The amount to lower the temperature when the hotend is inactive.
Translated:הכמות להורדת הטמפרטורה כאשר המתחם אינו פעיל.

English:The angle at which the support material lines will be drawn.
Translated:הזווית שבה יצוירו קווי חומר התמיכה.

English:The angle of the infill, measured from the X axis. Not used when bridging.
Translated:זווית המילוי, נמדדת מציר X. לא בשימוש בעת גישור.

English:The angle to generate support for
Translated:הזווית ליצור עבורה תמיכה

English:The angle to rotate the top of the part
Translated:הזווית לסובב את החלק העליון של החלק

English:The bed is currently heating and its target temperature cannot be changed until it reaches {0}°C.\n\nYou can set the starting bed temperature in SETTINGS -> Filament -> Temperatures.\n\n{1}
Translated:המיטה מתחממת כרגע ולא ניתן לשנות את טמפרטורת היעד שלה עד שתגיע ל-{0}°C. \NN\ אתה יכול להגדיר את טמפרטורת המיטה ההתחלתית בהגדרות -> נימה -> טמפרטורות. \NN\ {1}

English:The circumference of the pitch circle divided by the number of teeth
Translated:היקף מעגל הגובה חלקי מספר השיניים

English:The count of teeth of the gear that will run inside. This is required to cut the internal teeth correctly.
Translated:ספירת השיניים של הציוד שיפעל פנימה. זה נדרש כדי לחתוך נכון את השיניים הפנימיות.

English:The date this file was originally created.
Translated:התאריך שבו הקובץ הזה נוצר במקור.

English:The diameter of the extruder's nozzle.
Translated:קוטר פיית האקסטרודר.

English:The Diameter to the outside of the gear.
Translated:הקוטר לצד החיצוני של הציוד.

English:The distance along the circumference to rotate the top in mm
Translated:המרחק לאורך ההיקף כדי לסובב את החלק העליון במ"מ

English:The distance between support material lines.
Translated:המרחק בין קווי חומר תמיכה.

English:The distance between the top of the raft and the bottom of the model. 0.6 mm is a good starting point for PLA and 0.4 mm is a good starting point for ABS. Lower values give a smoother surface, higher values make the print easier to remove.
Translated:המרחק בין החלק העליון של הרפסודה לחלק התחתון של הדגם. 0.6 מ"מ היא נקודת התחלה טובה עבור PLA ו-0.4 מ"מ היא נקודת התחלה טובה עבור ABS. ערכים נמוכים יותר מעניקים משטח חלק יותר, ערכים גבוהים יותר מקלים על הסרת ההדפסה.

English:The distance between the top of the support and the bottom of the model. A good value depends on the type of material. For ABS and PLA a value between 0.4 and 0.6 works well, respectively.
Translated:המרחק בין החלק העליון של התמיכה לחלק התחתון של הדגם. ערך טוב תלוי בסוג החומר. עבור ABS ו-PLA ערך בין 0.4 ל-0.6 עובד היטב, בהתאמה.

English:The distance filament will reverse before each qualifying non-print move
Translated:חוט המרחק יתהפך לפני כל מהלך לא מודפס כשיר

English:The distance from the model at which the first skirt loop is drawn.
Translated:המרחק מהדגם שבו נמשכת לולאת החצאית הראשונה.

English:The distance that a perimeter will overlap itself when it completes its loop, expressed as a percentage of the Nozzle Diameter.
Translated:המרחק שההיקף יחפוף את עצמו כאשר הוא יסיים את הלולאה שלו, מבוטא כאחוז מקוטר הזרבובית.

English:The distance the nozzle will lift after each retraction.
Translated:המרחק שהזרבובית תתרומם לאחר כל נסיגה.

English:The distance the support material will be from the object in the X and Y directions.
Translated:המרחק שחומר התמיכה יהיה מהאובייקט בכיווני X ו-Y.

English:The distance to travel after completing a perimeter to improve seams.
Translated:המרחק לנסיעה לאחר השלמת היקפי לשיפור התפרים.

English:The extra distance the raft will extend around the edge of the part.
Translated:המרחק הנוסף שהרפסודה תתארך סביב קצה החלק.

English:The extruder is currently heating and its target temperature cannot be changed until it reaches {0}°C.\n\nYou can set the starting extruder temperature in 'Slice Settings' -> 'Filament'.\n\n{1}
Translated:המכבש מתחמם כרגע ולא ניתן לשנות את טמפרטורת היעד שלו עד שתגיע ל-{0}°C. \NN\ אתה יכול להגדיר את טמפרטורת המכבש ההתחלתית ב'הגדרות פרוסה' -> 'פילמנט'. \NN\ {1}

English:The file you are attempting to print is a GCode file.\n\nIt is recommended that you only print Gcode files known to match your printer's configuration.\n\nAre you sure you want to print this GCode file?
Translated:הקובץ שאתה מנסה להדפיס הוא קובץ GCode. \NN\ מומלץ להדפיס רק קובצי Gcode הידועים כמתאימים לתצורת המדפסת שלך. \NN\ האם אתה בטוח שברצונך להדפיס קובץ GCode זה?

English:The firmware being used by the printer. Allows for improvements based on firmware such as optimized G-Code output.
Translated:הקושחה המשמשת את המדפסת. מאפשר שיפורים המבוססים על קושחה כגון פלט G-Code אופטימלי.

English:The geometric shape of the support structure for the inside of parts.
Translated:הצורה הגיאומטרית של מבנה התמיכה עבור החלק הפנימי של חלקים.

English:The height of the printer's printable volume, in millimeters. Controls the height of the visual print area displayed in 3D View.
Translated:גובה נפח ההדפסה של המדפסת, במילימטרים. שולט בגובה אזור ההדפסה החזותית המוצג בתצוגת 3D.

English:The index of the extruder to use for printing support material. Applicable only when Extruder Count is set to a value more than 1.
Translated:האינדקס של המכבש לשימוש להדפסת חומר תומך. ישים רק כאשר ספירת מכבש מוגדרת לערך יותר מ-1.

English:The index of the extruder to use for support material interface layer(s).
Translated:האינדקס של המכבש לשימוש עבור שכבות ממשק חומר תמיכה.

English:The index of the extruder to use to print the raft. Set to 0 to use the support extruder index.
Translated:האינדקס של המכבש לשימוש להדפסת הרפסודה. הגדר ל-0 כדי להשתמש באינדקס המכבש התמיכה.

English:The inset amount for nozzle 1 from the bed
Translated:כמות הכניסה לזרבובית 1 מהמיטה

English:The inset amount for nozzle 2 from the bed
Translated:כמות הכניסה לזרבובית 2 מהמיטה

English:The layer(s) at which the print will pause, allowing for a change in filament. Printer is paused before starting the given layer. Leave blank to disable. To pause on multiple layers, separate the layer numbers with semicolons. For example: "16; 37".
Translated:השכבה/שכבות שבהן ההדפסה תושהה, מה שמאפשר שינוי בפילמנט. המדפסת מושהית לפני תחילת השכבה הנתונה. השאר ריק כדי להשבית. כדי להשהות על מספר שכבות, הפרד את מספרי השכבות באמצעות נקודה-פסיק. לדוגמה: "16; 37".

English:The length and width of a tower created at the back left of the print used for wiping the next nozzle when changing between multiple extruders. Set to 0 to disable.
Translated:אורך ורוחב של מגדל שנוצר בחלק האחורי השמאלי של ההדפסה המשמש לניגוב הזרבובית הבאה בעת החלפה בין מכבשים מרובים. הגדר ל-0 כדי להשבית.

English:The Markdown that will be shown on the Clean Filament page.
Translated:ה-Markdown שיוצג בדף Clean Filament.

English:The Markdown that will be shown on the Insert Filament page.
Translated:ה-Markdown שיוצג בדף Insert Filament.

English:The Markdown that will be shown on the second extruders Clean Filament page.
Translated:ה-Markdown שיוצג בדף השני של מכבשים לנקות נימה.

English:The Markdown that will be shown on the second extruders Insert Filament page.
Translated:ה-Markdown שיוצג בעמוד השני של ה-Extruders Insert Filament.

English:The Markdown that will be shown on the Trim Filament page.
Translated:ה-Markdown שיוצג בדף Trim Filament.

English:The maximum amount that an avoid crossing travel can exceed the direct distance. If the avoid travel is too long, a direct move will be executed.
Translated:הסכום המקסימלי שנסיעות להימנע מחציית יכול לחרוג מהמרחק הישיר. אם נסיעת ההימנעות ארוכה מדי, יתבצע מהלך ישיר.

English:The maximum amount the printer can accelerate on a G-Code move.
Translated:הכמות המקסימלית שהמדפסת יכולה להאיץ במהלך G-Code.

English:The maximum speed at which the layer cooling fan will run, expressed as a percentage of full power.
Translated:המהירות המרבית שבה יפעל מאוורר קירור השכבה, מבוטאת כאחוז מהספק מלא.

English:The maximum speed that the printer treats as 0 and changes direction instantly.
Translated:המהירות המרבית שהמדפסת מתייחסת אליה כ-0 ומשנה כיוון באופן מיידי.

English:The maximum speed the printer can move.
Translated:המהירות המרבית שהמדפסת יכולה להזיז.

English:The minimum amount of time a layer must take to print. If a layer will take less than this amount of time, the movement speed is reduced so the layer print time will match this value, down to the minimum print speed at the slowest.
Translated:משך הזמן המינימלי שנדפס לשכבה. אם שכבה תארך פחות מזמן זה, מהירות התנועה מופחתת כך שזמן הדפסת השכבה יתאים לערך זה, עד למהירות ההדפסה המינימלית לכל היותר.

English:The minimum distance of a non-print move which will trigger a retraction.
Translated:המרחק המינימלי של מהלך שאינו מודפס שיפעיל נסיגה.

English:The minimum feature size to consider from the model. Leave at 0 to use all the model detail.
Translated:גודל התכונה המינימלי שיש לקחת בחשבון מהדגם. השאר ב-0 כדי להשתמש בכל פרטי הדגם.

English:The minimum length of filament that must be extruded before a retraction can occur.
Translated:האורך המינימלי של חוט הנימה שיש להוציא לפני נסיגה.

English:The minimum length of filament to use printing the skirt loops. Enough skirt loops will be drawn to use this amount of filament, overriding the value set in Loops if the value in Loops will produce a skirt shorter than this value.
Translated:האורך המינימלי של נימה לשימוש בהדפסת לולאות החצאית. ישמשכו מספיק לולאות חצאית כדי להשתמש בכמות נימה זו, ויעקפו את הערך שנקבע ב-Loops אם הערך ב-Loops יפיק חצאית קצרה מהערך הזה.

English:The minimum speed at which the layer cooling fan will run, expressed as a percentage of full power.
Translated:המהירות המינימלית שבה יפעל מאוורר קירור השכבה, מבוטאת כאחוז מהספק מלא.

English:The minimum speed to which the printer will reduce to in order to attempt to make the layer print time long enough to satisfy the minimum layer time.
Translated:המהירות המינימלית שאליה תפחית המדפסת על מנת לנסות להפוך את זמן הדפסת השכבה ארוך מספיק כדי לעמוד במינימום זמן השכבה.

English:The number of CPU cores to use while doing slicing. Increasing this can slow down your machine.
Translated:מספר ליבות המעבד לשימוש בעת ביצוע חיתוך. הגדלת זה יכולה להאט את המכשיר שלך.

English:The number of degrees Centigrade to lower the temperature of a nozzle while it is not active.
Translated:מספר מעלות צלזיוס להורדת הטמפרטורה של זרבובית כשהיא לא פעילה.

English:The number of extruders the printer has.
Translated:מספר האקסטרודרים שיש למדפסת.

English:The number of layers for which the layer cooling fan will be forced off at the start of the print.
Translated:מספר השכבות שעבורן מאוורר קירור השכבות ייכבה בתחילת ההדפסה.

English:The number of layers or the distance in millimeters to solid fill on the bottom surface(s) of the object. Add mm to the end of the number to specify distance in millimeters.
Translated:מספר השכבות או המרחק במילימטרים למילוי מוצק על המשטח/ים התחתונים של האובייקט. הוסף מ"מ לסוף המספר כדי לציין מרחק במילימטרים.

English:The number of layers or the distance to print solid material between the supports and the part. Add mm to the end of the number to specify distance.
Translated:מספר השכבות או המרחק להדפסת חומר מוצק בין התומכים לחלק. הוסף מ"מ לסוף המספר כדי לציין מרחק.

English:The number of layers to consider as the beginning of the print. These will print at initial layer speed.
Translated:מספר השכבות שיש לקחת בחשבון כתחילת ההדפסה. אלה יודפסו במהירות השכבה הראשונית.

English:The number of layers to draw the skirt.
Translated:מספר השכבות לציור החצאית.

English:The number of layers, or the distance in millimeters, to solid fill on the top surface(s) of the object. Add mm to the end of the number to specify distance in millimeters.
Translated:מספר השכבות, או המרחק במילימטרים, למילוי מוצק על המשטח/ים העליונים של האובייקט. הוסף מ"מ לסוף המספר כדי לציין מרחק במילימטרים.

English:The number of loops to draw around all the parts on the bed before starting on the parts. Used mostly to prime the nozzle so the flow is even when the actual print begins.
Translated:מספר הלולאות שיש לצייר סביב כל החלקים במיטה לפני שמתחילים עם החלקים. משמש בעיקר לפירוק הזרבובית כך שהזרימה תהיה אחידה כאשר ההדפסה בפועל מתחילה.

English:The number of loops to draw around parts. Used to provide additional bed adhesion
Translated:מספר הלולאות לצייר סביב חלקים. משמש כדי לספק הדבקה נוספת למיטה

English:The number of polygons determined by the percentage reduction.
Translated:מספר המצולעים שנקבע על ידי אחוז ההפחתה.

English:The number of times to sample each probe position (results will be averaged).
Translated:מספר הפעמים לדגום כל עמדת בדיקה (התוצאות יהיו בממוצע).

English:The number, or total width, of external shells to create. Add mm to the end of the number to specify width in millimeters.
Translated:המספר, או הרוחב הכולל, של קונכיות חיצוניות שיש ליצור. הוסף מ"מ לסוף המספר כדי לציין רוחב במילימטרים.

English:The offset from T0 to the probe.
Translated:ההיסט מ-T0 לבדיקה.

English:The offset of each nozzle relative to the first nozzle. Only useful for multiple extruder machines.
Translated:ההיסט של כל זרבובית ביחס לזרבובית הראשונה. שימושי רק עבור מכונות אקסטרודר מרובות.

English:The original number of polygons.
Translated:המספר המקורי של מצולעים.

English:The pattern to draw for the generation of support material.
Translated:התבנית לצייר ליצירת חומר תמיכה.

English:The pattern used on the bottom and top layers of the print.
Translated:הדוגמה המשמשת בשכבה התחתונה והעליונה של ההדפסה.

English:The percentage of polygons to keep.
Translated:אחוז המצלעים שיש לשמור.

English:The percentage overlap a given printed line must have over the layer below to be supported.
Translated:אחוז החפיפה של קו מודפס נתון חייב להיות מעל השכבה שמתחת כדי להיתמך.

English:The percentage up from the bottom to end the twist
Translated:האחוז למעלה מלמטה לסיום הטוויסט

English:The percentage up from the bottom to start the twist
Translated:האחוז למעלה מלמטה כדי להתחיל את הטוויסט

English:The position (X and Y coordinates) of the center of the print bed, in millimeters. Normally this is 1/2 the bed size for Cartesian printers and 0, 0 for Delta printers.
Translated:המיקום (קואורדינטות X ו-Y) של מרכז מיטת ההדפסה, במילימטרים. בדרך כלל זהו 1/2 מגודל המיטה עבור מדפסות קרטזיות ו-0, 0 עבור מדפסות דלתא.

English:The position to measure the probe offset.
Translated:המיקום למדידת היסט הבדיקה.

English:The price of one kilogram of filament. Used for estimating the cost of a print in the Layer View.
Translated:המחיר של קילוגרם אחד של נימה. משמש להערכת עלות הדפסה בתצוגת שכבה.

English:The print leveling algorithm to use.
Translated:אלגוריתם פילוס ההדפסה לשימוש.

English:The printer has a c axis used by too changer (e3d quad extruder).
Translated:למדפסת יש ציר c המשמש את מחליף מדי (מכבש e3d quad).

English:The printer has a heated bed.
Translated:למדפסת מיטה מחוממת.

English:The printer has a layer-cooling fan.
Translated:למדפסת מאוורר קירור שכבה.

English:The printer has a SD card reader.
Translated:למדפסת יש קורא כרטיסי SD.

English:The printer has a servo for lowering and raising the z probe.
Translated:למדפסת יש סרוו להורדה והעלאה של ה-Z probe.

English:The printer has a z probe for measuring bed level.
Translated:למדפסת יש בדיקה z למדידת גובה המיטה.

English:The printer has its own auto bed leveling probe and procedure which can be called using a G29 command during Start G-Code.
Translated:למדפסת יש בדיקה אוטומטית משלה ליישור מיטה ונוהל שניתן לקרוא באמצעות פקודת G29 במהלך התחל G-Code.

English:The printer has the ability to control the power supply. Enable this function to show the ATX Power Control section on the Controls pane.
Translated:למדפסת יש יכולת לשלוט באספקת החשמל. אפשר פונקציה זו כדי להציג את הקטע בקרת כוח ATX בחלונית הפקדים.

English:The printer requires print leveling to run correctly.
Translated:המדפסת דורשת פילוס הדפסה כדי לפעול כהלכה.

English:The printer should now be 'homing'.
Translated:המדפסת אמורה כעת להיות 'ביתית'.

English:The profile you are attempting to load has been corrupted. We loaded your last usable {0} {1} profile from your recent profile history instead.
Translated:הפרופיל שאתה מנסה לטעון פגום. במקום זאת, טענו את פרופיל {0} {1} השמיש האחרון שלך מהיסטוריית הפרופיל האחרונה שלך.

English:The radius described by the source part or implied by the geometry.
Translated:הרדיוס המתואר על ידי חלק המקור או משתמע מהגיאומטריה.

English:The radius of the imaginary circle where this gears mates. To find the correct distance between two gears add their 'Pitch Radii' together.
Translated:רדיוס המעגל הדמיוני שבו זה מתחבר. כדי למצוא את המרחק הנכון בין שני גלגלי שיניים, הוסף את 'רדיוסי הגובה' שלהם.

English:The serial driver to use
Translated:הדרייבר הטורי לשימוש

English:The serial port communication speed of the printers firmware.
Translated:מהירות התקשורת של היציאה הטורית של קושחת המדפסת.

English:The 'Serial Port' section lists all available serial\nports on your device. Changing which USB port the printer\nis connected to may change the associated serial port.\n\nTip: If you are uncertain, unplug/plug in your printer\nand hit refresh. The new port that appears should be\nyour printer.
Translated:הקטע 'יציאה טורית' מפרט את כל היציאות הטוריות הזמינות במכשיר שלך. שינוי יציאת ה-USB אליה מחוברת המדפסת \n עשוי לשנות את היציאה הטורית המשויכת. \NN\ טיפ: אם אינך בטוח, נתק/חבר את המדפסת שלך \n ולחץ על רענן. היציאה החדשה שתופיע צריכה להיות \n המדפסת שלך.

English:The serial port to use while connecting to this printer.
Translated:היציאה הטורית לשימוש בעת חיבור למדפסת זו.

English:The shape of the physical print bed.
Translated:צורת מיטת ההדפסה הפיזית.

English:The slicer to use.
Translated:הסלייסר לשימוש.

English:The source part is specifying a preferred radius. You can turn this off to set a specific radius.
Translated:חלק המקור מציין רדיוס מועדף. אתה יכול לכבות את זה כדי להגדיר רדיוס ספציפי.

English:The speed at which bridging between walls will print.
Translated:המהירות שבה מודפס גישור בין קירות.

English:The speed at which filament will retract and re-extrude.
Translated:המהירות שבה נימה תיסוג וייחלץ מחדש.

English:The speed at which infill will print.
Translated:המהירות שבה מילוי יודפס.

English:The speed at which inside perimeters will print.
Translated:המהירות שבה היקפים הפנימיים יודפסו.

English:The speed at which interface layers will print.
Translated:המהירות שבה יודפסו שכבות ממשק.

English:The speed at which outside, external, or the otherwise visible perimeters will print.
Translated:המהירות שבה יודפס היקפים חיצוניים, חיצוניים או גלויים אחרת.

English:The speed at which support material structures will print.
Translated:המהירות שבה יודפסו מבני חומר תמיכה.

English:The speed at which the bottom solid layers will print. Can be set explicitly or as a percentage of the Infill speed. Use 0 to match infill speed.
Translated:המהירות שבה יודפסו השכבות המוצקות התחתונות. ניתן להגדיר באופן מפורש או כאחוז ממהירות המילוי. השתמש ב-0 כדי להתאים את מהירות המילוי.

English:The speed at which the layer cooling fan will run when bridging, expressed as a percentage of full power.
Translated:המהירות שבה יפעל מאוורר קירור השכבה בעת הגישור, מבוטאת כאחוז מהספק מלא.

English:The speed at which the layer on top of the air gap will print.
Translated:המהירות שבה תודפס השכבה על גבי מרווח האוויר.

English:The speed at which the layers of the raft (other than the first layer) will print. This can be set explicitly or as a percentage of the Infill speed.
Translated:המהירות שבה יודפסו שכבות הרפסודה (מלבד השכבה הראשונה). ניתן להגדיר זאת במפורש או כאחוז ממהירות המילוי.

English:The speed at which the nozzle will move when not extruding material.
Translated:המהירות שבה הזרבובית תנוע כאשר לא מוציאה חומר.

English:The speed at which the nozzle will move when printing the initial layers. If expressed as a percentage the Infill speed is modified.
Translated:המהירות בה תנוע הזרבובית בעת הדפסת השכבות הראשוניות. אם מבוטאת באחוזים, מהירות המילוי משתנה.

English:The speed at which the nozzle will move when recovering a failed print, for 1 layer.
Translated:המהירות שבה הזרבובית תנוע בעת שחזור הדפסה שנכשלה, עבור שכבה אחת.

English:The speed at which the top solid layers will print. Can be set explicitly or as a percentage of the Infill speed.
Translated:המהירות שבה יודפסו השכבות המוצקות העליונות. ניתן להגדיר באופן מפורש או כאחוז ממהירות המילוי.

English:The speed to move the laser when the layer height is 0.025mm. Speed will be adjusted linearly at other heights.
Translated:המהירות להזיז את הלייזר כאשר גובה השכבה הוא 0.025 מ"מ. המהירות תותאם באופן ליניארי בגבהים אחרים.

English:The speed to move the laser when the layer height is 0.1mm. Speed will be adjusted linearly at other heights.
Translated:המהירות להזיז את הלייזר כאשר גובה השכבה הוא 0.1 מ"מ. המהירות תותאם באופן ליניארי בגבהים אחרים.

English:The speed to print infill when completely solid. This can be set explicitly or as a percentage of the Infill speed.
Translated:המהירות להדפסת מילוי כאשר מוצק לחלוטין. ניתן להגדיר זאת במפורש או כאחוז ממהירות המילוי.

English:The speed to run filament into and out of the printer.
Translated:המהירות להפעיל נימה לתוך המדפסת והחוצה ממנה.

English:The starting height (z) of the print head before probing each print level position.
Translated:גובה ההתחלה (z) של ראש ההדפסה לפני בדיקה של כל מיקום רמת הדפסה.

English:The target number of polygons.
Translated:מספר היעד של מצולעים.

English:The target temperature the bed will attempt to reach during the first layer of the print.
Translated:טמפרטורת היעד אליה תנסה המיטה להגיע במהלך השכבה הראשונה של ההדפסה.

English:The target temperature the extruder will attempt to reach during the print.
Translated:טמפרטורת היעד שאליה ינסה המכבש להגיע במהלך ההדפסה.

English:The temperature at which the extruder will wipe the nozzle, as specified by Custom G-Code.
Translated:הטמפרטורה שבה ימחק המכבש את הזרבובית, כפי שצוין ב-Custom G-Code.

English:The temperature to which the bed will be set for the duration of the print. Set to 0 to disable.
Translated:הטמפרטורה אליה תוגדר המיטה למשך ההדפסה. הגדר ל-0 כדי להשבית.

English:The temperature to which the bed will heat (or cool) in order to remove the part, as specified in Custom G-Code.
Translated:הטמפרטורה שאליה תתחמם המיטה (או תתקרר) על מנת להסיר את החלק, כמפורט ב-Custom G-Code.

English:The temperature to which the nozzle will be heated before printing the first layer of a part. The printer will wait until this temperature has been reached before printing.
Translated:הטמפרטורה שאליה תחמם הזרבובית לפני הדפסת השכבה הראשונה של חלק. המדפסת תחכה עד לטמפרטורה זו לפני ההדפסה.

English:The term 'Baud Rate' roughly means the speed at which\ndata is transmitted.  Baud rates may differ from printer to\nprinter. Refer to your printer manual for more info.\n\nTip: If you are uncertain - try 250000.
Translated:המונח 'קצב שידור' פירושו בערך המהירות שבה \n נתונים משודרים. קצבי ה-baud עשויים להשתנות ממדפסת למדפסת \n. עיין במדריך המדפסת שלך למידע נוסף. \NN\ טיפ: אם אינך בטוח - נסה 250000.

English:The thickness of each layer of the print, except the first layer. A smaller number will create more layers and more vertical accuracy but also a slower print.
Translated:העובי של כל שכבה של ההדפסה, מלבד השכבה הראשונה. מספר קטן יותר ייצור יותר שכבות ודיוק אנכי יותר אך גם הדפסה איטית יותר.

English:The thickness of the first layer. A first layer taller than the default layer thickness can ensure good adhesion to the build plate.
Translated:עובי השכבה הראשונה. שכבה ראשונה גבוהה יותר מעובי השכבה המוגדרת כברירת מחדל יכולה להבטיח הידבקות טובה ללוחית הבנייה.

English:The time it takes to heat back up from a cool down.
Translated:הזמן שלוקח להתחמם בחזרה מהתקררות.

English:The time it will take to unload the filament
Translated:הזמן שייקח לפרוק את החוט

English:The time over which to increase the Extra Length On Restart to its maximum value. Below this time only a portion of the extra length will be applied. Leave 0 to apply the entire amount all the time.
Translated:הזמן שבו יש להגדיל את האורך הנוסף בהפעלה מחדש לערך המרבי שלו. מתחת לזמן זה יחול רק חלק מהאורך הנוסף. השאר 0 כדי למרוח את כל הכמות כל הזמן.

English:The time to print this G-Code is estimated to be {0} seconds.\n\nPlease check your part for errors if this is unexpected.
Translated:משך הזמן להדפסת G-Code זה מוערך ב-{0} שניות. \NN\ אנא בדוק את החלק שלך עבור שגיאות אם זה לא צפוי.

English:The version of G-Code the printer's firmware communicates with. Some firmware use different G and M codes. Setting this ensures that the output G-Code will use the correct commands.
Translated:גרסת ה-G-Code שהקושחה של המדפסת מתקשרת איתה. חלק מהקושחה משתמשות בקודי G ו-M שונים. הגדרה זו מבטיחה שה-G-Code הפלט ישתמש בפקודות הנכונות.

English:The width and depth of the support pillars
Translated:הרוחב והעומק של עמודי התמיכה

English:The width of the edge outside the inner teeth
Translated:רוחב הקצה מחוץ לשיניים הפנימיות

English:The with of the outline.
Translated:העם של המתאר.

English:The X and Y position of the hot end that minimizes the chance of colliding with the parts on the bed.
Translated:מיקום ה-X וה-Y של הקצה החם שממזער את הסיכוי להתנגשות בחלקים על המיטה.

English:The X and Y values of the size of the print bed, in millimeters. For printers with a circular bed, these values are the diameters on the X and Y axes.
Translated:ערכי X ו-Y של גודל מיטת ההדפסה, במילימטרים. עבור מדפסות עם מיטה עגולה, ערכים אלו הם הקטרים על צירי X ו-Y.

English:The Z Offset for your printer, sometimes called Baby Stepping, is greater than 2mm and invalid. Clear the value and re-level the bed.
Translated:ה-Z Offset עבור המדפסת שלך, הנקראת לפעמים Baby Stepping, גדולה מ-2 מ"מ ואינה חוקית. נקה את הערך ויישר מחדש את המיטה.

English:The z offset to apply to improve the first layer adhesion.
Translated:הסטת z ליישום כדי לשפר את הדבקת השכבה הראשונה.

English:Theme
Translated:נושא

English:There is a new update available for download
Translated:יש עדכון חדש זמין להורדה

English:There is a recommended update available
Translated:יש עדכון מומלץ זמין

English:There is a recommended update available for MatterControl. Would you like to download it now?
Translated:יש עדכון מומלץ זמין עבור MatterControl. האם תרצה להוריד אותו עכשיו?

English:There is a required update available
Translated:יש עדכון נדרש זמין

English:Thin Walls
Translated:קירות דקים

English:This code to will provide read-only access.
Translated:קוד זה יספק גישה לקריאה בלבד.

English:This data compensates for machine misalignment and bed distortion, and ensures good first layer adhesion.
Translated:נתונים אלה מפצים על אי יישור המכונה ועל עיוות המיטה, ומבטיחים הידבקות טובה בשכבה הראשונה.

English:This data improves the alignment of dual extrusion prints.
Translated:נתונים אלה משפרים את היישור של הדפסות שחול כפולות.

English:This data is required for software print leveling and ensures good first layer adhesion.
Translated:נתונים אלו נדרשים עבור פילוס הדפסה בתוכנה ומבטיחים הידבקות טובה בשכבה הראשונה.

English:This is a set of regular expressions to apply to lines after they are received from the printer. They will be applied in order to each line received.
Translated:זוהי קבוצה של ביטויים רגולריים להחלה על שורות לאחר קבלתן מהמדפסת. הם יחולו על כל שורה שהתקבלה.

English:This is a set of regular expressions to apply to lines prior to sending to a printer. They will be applied in the order listed before sending. To return more than one instruction separate them with comma.
Translated:זוהי קבוצה של ביטויים רגולריים להחלה על שורות לפני שליחה למדפסת. הם יחולו בסדר הרשום לפני השליחה. כדי להחזיר יותר מהוראה אחת הפרידו אותם בפסיק.

English:This is the angle that lowers or deploys the z probe.
Translated:זוהי הזווית שמורידה או פורסת את בדיקה Z.

English:This is the angle that raises or stows the z probe.
Translated:זוהי הזווית שמגביה או מאחסנת את הגשושית z.

English:This is the make (often the manufacturer) of printer this profile is targeting.
Translated:זוהי המותג (לעיתים קרובות היצרן) של המדפסת שהפרופיל הזה מכוון אליו.

English:This is the model of printer this profile is targeting.
Translated:זהו דגם המדפסת שהפרופיל הזה מכוון אליו.

English:This is the name of your printer that will be displayed in the choose printer menu.
Translated:זהו השם של המדפסת שלך שתוצג בתפריט בחר מדפסת.

English:This is the position to perform the scale about.
Translated:זו העמדה לביצוע הסולם בערך.

English:This is to help reduce vibrations during printing. If your printer has a resonance frequency that is causing trouble you can set this to try and reduce printing at that frequency.
Translated:זה נועד לעזור להפחית רעידות במהלך ההדפסה. אם למדפסת שלך יש תדר תהודה שגורם לבעיות, תוכל להגדיר זאת כדי לנסות ולהפחית את ההדפסה בתדירות זו.

English:This should be in 'G-Code'
Translated:זה צריך להיות ב-'G-Code'

English:This will ensure that filament is able to flow through the nozzle.
Translated:זה יבטיח שפילמנט יוכל לזרום דרך הזרבובית.

English:This will ensure that no filament is stuck to your nozzle.
Translated:זה יבטיח שאף חוט לא דבוק לזרבובית שלך.

English:This will improve the accuracy of print leveling 
Translated:זה ישפר את הדיוק של פילוס ההדפסה

English:This will improve the accuracy of print leveling.
Translated:זה ישפר את הדיוק של פילוס ההדפסה.

English:This will only work on specific hardware. Do not use unless you are sure your printer controller supports this feature
Translated:זה יעבוד רק על חומרה ספציפית. אל תשתמש אלא אם כן אתה בטוח שבקר המדפסת שלך תומך בתכונה זו

English:This wizard will close to print a calibration part and resume after the print completes.
Translated:אשף זה ייסגר כדי להדפיס חלק כיול וימשיך לאחר השלמת ההדפסה.

English:Threads
Translated:חוטים

English:Thumbnails
Translated:תמונות ממוזערות

English:Time
Translated:זְמַן

English:Time For Extra Length
Translated:זמן לתוספת אורך

English:Time From Start
Translated:זמן מההתחלה

English:Time Multiplier
Translated:מכפיל זמן

English:Time to End
Translated:זמן לסיום

English:Time to Tool Change
Translated:זמן לשינוי כלי

English:TM
Translated:TM

English:To complete the next few steps you will need
Translated:כדי להשלים את השלבים הבאים תצטרך

English:To finish changing your monitor settings you need to restart MatterControl. If after changing your fonts are too small you can adjust Text Size.
Translated:כדי לסיים לשנות את הגדרות המסך שלך, עליך להפעיל מחדש את MatterControl. אם לאחר שינוי הגופנים שלך קטנים מדי תוכל להתאים את גודל הטקסט.

English:To Folder
Translated:לתיקיה

English:Toggle between specifying the size or the percentage to scale.
Translated:החלף בין ציון הגודל או האחוז לקנה מידה.

English:Toggle Selection
Translated:החלף את הבחירה

English:Toggle Support
Translated:החלף תמיכה

English:Toggle Wipe Tower
Translated:החלף את מגדל נגב

English:Tool
Translated:כְּלִי

English:Tool 
Translated:כְּלִי

English:Tools 
Translated:כלים

English:Top Solid Infill
Translated:מילוי מוצק העליון

English:Top Solid Layers
Translated:שכבות מוצקות עליונות

English:Top/Bottom Fill Pattern
Translated:דפוס מילוי עליון/תחתון

English:Torus
Translated:בֶּלֶט

English:Touch Screen Mode
Translated:מצב מסך מגע

English:Transform Wrapper
Translated:טרנספורמציה עטיפה

English:Translate
Translated:לתרגם

English:Transparent
Translated:שָׁקוּף

English:Travel
Translated:לִנְסוֹעַ

English:Trim Filament
Translated:חתוך נימה

English:Trim Filament Page
Translated:חיתוך דף נימה

English:Try to connect mesh edges when the actual mesh data is not all the way connected.
Translated:נסה לחבר קצוות רשת כאשר נתוני הרשת בפועל אינם מחוברים עד הסוף.

English:Try to fill in any holes that are in the model.
Translated:נסו למלא את כל החורים שנמצאים בדגם.

English:Tuning Adjustment
Translated:כוונון כוונון

English:Turn off motor current at end of print or after cancel print.
Translated:כבה את זרם המנוע בסוף ההדפסה או לאחר ביטול ההדפסה.

English:Turn on if Below
Translated:הפעל אם למטה

English:Turn retractions on and off.
Translated:הפעל וכיבוי נסיגות.

English:Turn the fan on and off regardless of settings.
Translated:הפעל וכיבוי המאוורר ללא קשר להגדרות.

English:Turns on and off all cooling settings (all settings below this one).
Translated:מפעיל ומכבה את כל הגדרות הקירור (כל ההגדרות מתחת להגדרה זו).

English:Twist
Translated:לְהִתְפַּתֵל

English:Twist Right
Translated:סובב ימינה

English:Uh oh! Passwords do not match.
Translated:או - או! סיסמאות לא תואמות.

English:Uh-oh! Could not connect to printer.
Translated:או - או! לא ניתן להתחבר למדפסת.

English:Unable due to hardware leveling
Translated:לא ניתן עקב פילוס חומרה

English:Unable to Connect
Translated:לא מצליח להתחבר

English:Unable to connect to server
Translated:לא יכול להתחבר לשרת

English:Unable to Import
Translated:לא ניתן לייבא

English:Undo
Translated:לבטל

English:Unexpected error validating settings
Translated:שגיאה לא צפויה באימות הגדרות

English:Unexpected response
Translated:תגובה לא צפויה

English:Ungroup
Translated:בטל קבוצה

English:Unknown
Translated:לא ידוע

English:Unknown Reason
Translated:סיבה לא ידועה

English:Unload
Translated:לִפְרוֹק

English:Unload filament
Translated:לפרוק נימה

English:Unload Filament
Translated:לפרוק נימה

English:Unload Filament Length
Translated:פרק אורך נימה

English:Unload Filament Time
Translated:זמן פריקת נימה

English:Unload Material
Translated:לפרוק חומר

English:Unloading Filament
Translated:פריקת נימה

English:Unlock
Translated:לבטל נעילה

English:Unsupported Baud Rate
Translated:קצב Baud לא נתמך

English:Up
Translated:לְמַעלָה

English:Up Arrow
Translated:חץ המורה למעלה

English:Up one folder
Translated:למעלה תיקיה אחת

English:Update
Translated:עדכון

English:Update Available
Translated:עדכון זמין

English:Update Channel
Translated:עדכן ערוץ

English:Update In Progress: {0}
Translated:עדכון מתבצע: {0}

English:Update my password
Translated:עדכן את הסיסמה שלי

English:Updating firmware...
Translated:מעדכן קושחה...

English:Upgrade
Translated:שדרוג

English:Upload
Translated:העלה

English:Uploading...
Translated:מעלה...

English:Use Automatic Z Probe
Translated:השתמש ב-Z Probe אוטומטי

English:Use Braille grade 2 (contractions)
Translated:השתמש ברייל דרגה 2 (התכווצויות)

English:Use cursor keys for axis movements
Translated:השתמש במקשי הסמן לתנועות ציר

English:Use Firmware Retraction
Translated:השתמש בביטול קושחה

English:Use G0
Translated:השתמש ב-G0

English:Use G0 for moves rather than G1.
Translated:השתמש ב-G0 עבור מהלכים ולא ב-G1.

English:Use Relative E Distances
Translated:השתמש ביחסי E יחסי

English:Used for small perimeters (usually holes). This can be set explicitly or as a percentage of the Perimeters' speed.
Translated:משמש להיקפים קטנים (בדרך כלל חורים). ניתן להגדיר זאת במפורש או כאחוז ממהירות ה-Pimeters.

English:Used to specify if more than one extruder share a common heater cartridge.
Translated:משמש כדי לציין אם יותר מאקסטרודר אחד חולקים מחסנית מחמם משותפת.

English:Username
Translated:שם משתמש

English:Username or Email
Translated:שם משתמש או דוא"ל

English:Using the [Z] controls on this screen, we will now take a coarse measurement of the extruder height at this position.
Translated:באמצעות הפקדים [Z] במסך זה, ניקח כעת מדידה גסה של גובה המכבש במיקום זה.

English:Using the above controls
Translated:שימוש בפקדים לעיל

English:Utilize High Res Monitors
Translated:השתמש במסכים ברזולוציה גבוהה

English:Validate Layer Height
Translated:אמת את גובה השכבה

English:Validation Error
Translated:שגיאת אימות

English:Value
Translated:ערך

English:Velocity Paint
Translated:צבע מהירות

English:Version
Translated:גִרְסָה

English:Vibration Limit
Translated:מגבלת רטט

English:View Icons
Translated:הצג אייקונים

English:View Just My Settings
Translated:הצג את ההגדרות שלי בלבד

English:View Large Icons
Translated:הצג סמלים גדולים

English:View List
Translated:רשימת צפיה

English:View Small Icons
Translated:הצג אייקונים קטנים

English:View XSmall Icons
Translated:הצג XSmall Icons

English:Visit MatterHackers.com to Purchase
Translated:בקר ב- MatterHackers.com כדי לרכוש

English:Wait For Running Clean
Translated:המתן לריצה נקייה

English:'Wait' Responses
Translated:'המתן' תגובות

English:Waiting For Bed To Heat
Translated:מחכה שהמיטה תתחמם

English:Waiting for Bed to Heat to
Translated:מחכה שהמיטה תתחמם

English:Waiting for Extruder 1 to Heat to
Translated:ממתין ל-Extruder 1 לחימום

English:Waiting for Extruder 2 to Heat to
Translated:מחכה ל-Extruder 2 שיתחמם

English:Waiting for hotend {0} to heat to 
Translated:ממתין ל-hotend {0} שיתחמם

English:Waiting For Printer To Heat
Translated:מחכה שהמדפסת תתחמם

English:Waiting for the bed to heat to 
Translated:מחכה שהמיטה תתחמם עד

English:Waiting for the hotend to heat to 
Translated:מחכה שההוטנד יתחמם עד

English:Waiting for the hotends to heat up.
Translated:מחכה שהחמות יתחממו.

English:Warm up Time
Translated:זמן חימום

English:Warning
Translated:אַזהָרָה

English:Warning - GCode file
Translated:אזהרה - קובץ GCode

English:Warning - No EEProm Mapping
Translated:אזהרה - אין מיפוי EEProm

English:Warning! The tip of the nozzle will be HOT!
Translated:אַזהָרָה! קצה הזרבובית יהיה חם!

English:Warning, very short print
Translated:אזהרה, הדפסה קצרה מאוד

English:WARNING: Disconnecting will stop the current print.\n\nAre you sure you want to disconnect?
Translated:אזהרה: ניתוק יעצור את ההדפסה הנוכחית. \NN\ האם אתה בטוח שברצונך להתנתק?

English:WARNING: In order to perform print recovery, your printer must move down to reach its home position.\nIf your print is too large, part of your printer may collide with it when moving down.\nMake sure it is safe to perform this operation before proceeding.
Translated:אזהרה: על מנת לבצע שחזור הדפסה, המדפסת שלך חייבת לנוע למטה כדי להגיע למצב הבית שלה. \n אם ההדפסה שלך גדולה מדי, חלק מהמדפסת שלך עלול להתנגש בה בעת תנועה למטה. \n ודא שזה בטוח לבצע פעולה זו לפני שתמשיך.

English:WARNING: Write Failed!
Translated:אזהרה: הכתיבה נכשלה!

English:We will now finalize our measurement of the extruder height at this position.
Translated:כעת נסיים את המדידה שלנו של גובה המכבש במיקום זה.

English:We will now refine our measurement of the extruder height at this position.
Translated:כעת נחדד את המדידה שלנו של גובה המכבש במיקום זה.

English:We will use this paper to measure the distance between the nozzle and the bed.
Translated:נשתמש בנייר זה כדי למדוד את המרחק בין הזרבובית למיטה.

English:Website
Translated:אתר אינטרנט

English:Wedge
Translated:טריז

English:Welcome to MatterControl
Translated:ברוכים הבאים ל-MatterControl

English:What was my password again?
Translated:מה הייתה הסיסמה שלי שוב?

English:What's this?
Translated:מה זה?

English:wheel
Translated:גַלגַל

English:When generating per layer support, evaluate all surfaces rather than only those above the bed.
Translated:בעת יצירת תמיכה לכל שכבה, הערך את כל המשטחים ולא רק את אלו שמעל המיטה.

English:When this is checked MatterControl will attempt to recover a print in the event of a failure, such as lost connection or lost power.
Translated:כאשר זה מסומן, MatterControl ינסה לשחזר הדפסה במקרה של תקלה, כגון איבוד חיבור או איבוד חשמל.

English:When upgrading to new firmware, first save a backup of the current firmware.
Translated:בעת שדרוג לקושחה חדשה, שמור תחילה גיבוי של הקושחה הנוכחית.

English:When using multiple extruders, the distance filament will reverse before changing to a different extruder.
Translated:בעת שימוש במספר מכבשים, חוט המרחק יתהפך לפני המעבר למכבש אחר.

English:Where to start the bend as a percent of the width of the part
Translated:היכן להתחיל את העיקול כאחוז מרוחב החלק

English:Width
Translated:רוֹחַב

English:Wifi Setup
Translated:הגדרת Wifi

English:wipe
Translated:לנגב

English:Wipe Shield Distance
Translated:נגב מרחק מגן

English:Wipe Tower Size
Translated:נגב גודל מגדל

English:Wizard
Translated:אַשָׁף

English:Would you like to setup Wifi?
Translated:האם תרצה להגדיר Wifi?

English:Write Filter
Translated:כתוב מסנן

English:X
Translated:איקס

English:X and Y Distance
Translated:מרחק X ו-Y

English:X Offset
Translated:X היסט

English:X Y Nozzle Offsets Have Been Calibrated
Translated:קיזוז הזרבובית X Y עבר כיול

English:XY Calibration
Translated:כיול XY

English:XY Homing Position
Translated:מיקום XY Homeing

English:Y
Translated:י

English:Y Offset
Translated:Y offset

English:Yes
Translated:כן

English:You are switching to a different thumbnail rendering mode. If you want, your current thumbnails can be removed and recreated in the new style. You can switch back and forth at any time. There will be some processing overhead while the new thumbnails are created.\n\nDo you want to rebuild your existing thumbnails now?
Translated:אתה עובר למצב אחר של עיבוד תמונות ממוזערות. אם תרצה, ניתן להסיר את התמונות הממוזערות הנוכחיות שלך וליצור אותן מחדש בסגנון החדש. אתה יכול לעבור קדימה ואחורה בכל עת. יהיה עלות עיבוד מסוימת בזמן יצירת התמונות הממוזערות החדשות. \NN\ האם ברצונך לבנות מחדש את התמונות הממוזערות הקיימות שלך כעת?

English:You can also
Translated:אתה יכול גם

English:You can continue to ultra fine calibration, but for most uses this is not necessary.
Translated:אתה יכול להמשיך לכיול עדין במיוחד, אבל לרוב השימושים זה לא הכרחי.

English:You can only connect when not currently connected
Translated:אתה יכול להתחבר רק כאשר אינך מחובר כעת

English:You have successfully imported a new {0} setting. You can find '{1}' in your list of {0} settings.
Translated:ייבאת בהצלחה הגדרה חדשה של {0}. תוכל למצוא את '{1}' ברשימת ההגדרות של {0}.

English:You have successfully imported a new printer profile. You can find '{0}' in your list of available printers.
Translated:ייבאת בהצלחה פרופיל מדפסת חדש. תוכל למצוא את '{0}' ברשימת המדפסות הזמינות שלך.

English:You may need to wait a minute for your printer to finish initializing.
Translated:ייתכן שתצטרך להמתין דקה עד שהמדפסת שלך תסיים את האתחול.

English:Your 3D print has been auto-paused.\n\nLayer {0} reached.
Translated:הדפסת התלת מימד שלך הושהתה אוטומטית. \NN\ השכבה {0} הגיעה.

English:Your 3D print has been paused.\n\nOut of filament, or jam, detected. Please load more filament or clear the jam.
Translated:הדפסת התלת מימד שלך הושהתה. \NN\ אזהה נימה, או ריבה. אנא טען עוד נימה או נקה את הריבה.

English:Your application is up-to-date
Translated:הבקשה שלך מעודכנת

English:Your code has been redeemed.  Please check the Library.
Translated:הקוד שלך מומש. אנא בדוק את הספרייה.

English:Your Email Address
Translated:כתובת הדוא"ל שלך

English:Your invite has been sent!
Translated:ההזמנה שלך נשלחה!

English:Your nozzles should now be calibrated.
Translated:החרירים שלך אמורים להיות מכוילים כעת.

English:Your Phone Number
Translated:מספר הטלפון שלך

English:Your printer has been adjusted but we should run calibrating again to improve accuracy.
Translated:המדפסת שלך הותאמה אך עלינו להפעיל שוב כיול כדי לשפר את הדיוק.

English:Your printer is reporting a HARDWARE ERROR and has been paused. Check the error and cancel the print if required.
Translated:המדפסת שלך מדווחת על שגיאת חומרה והיא הושהתה. בדוק את השגיאה ובטל את ההדפסה במידת הצורך.

English:Your Share Code
Translated:קוד השיתוף שלך

English:Your Start G-Code should not contain a G29 if you are planning on using print leveling. Change your start G-Code or turn off print leveling.
Translated:Start G-Code שלך לא אמור להכיל G29 אם אתה מתכנן להשתמש בפילוס הדפסה. שנה את ה-G-Code להתחלה או כבה את פילוס ההדפסה.

English:Your Start G-Code should not contain a G29 if you are planning on using Print Recovery. Change your start G-Code or turn off Print Recovery.
Translated:Start G-Code שלך לא אמור להכיל G29 אם אתה מתכנן להשתמש בשחזור הדפסה. שנה את ה-G-Code להתחלה או כבה את שחזור ההדפסה.

English:Your Start G-Code should not contain a G30 if you are planning on using print leveling. Change your start G-Code or turn off print leveling.
Translated:Start G-Code שלך לא אמור להכיל G30 אם אתה מתכנן להשתמש בפילוס הדפסה. שנה את ה-G-Code להתחלה או כבה את פילוס ההדפסה.

English:Your Start G-Code should not contain a G30 if you are planning on using Print Recovery. Change your start G-Code or turn off Print Recovery.
Translated:Start G-Code שלך לא אמור להכיל G30 אם אתה מתכנן להשתמש בשחזור הדפסה. שנה את ה-G-Code להתחלה או כבה את שחזור ההדפסה.

English:Z
Translated:ז

English:Z Calibration
Translated:Z כיול

English:Z Calibration complete.
Translated:Z הכיול הושלם.

English:Z Calibration measures the z position of the nozzles.
Translated:כיול Z מודד את מיקום ה-z של החרירים.

English:Z Lift
Translated:Z Lift

English:Z Offset
Translated:Z Offset

English:Z Offset is too large.
Translated:Z Offset גדול מדי.

English:ZIP File
Translated:קובץ ZIP

English:Zoom
Translated:תקריב

English:Zoom (Ctrl + Left Mouse)
Translated:זום (Ctrl + עכבר שמאלי)

English:Zoom in
Translated:לְהִתְמַקֵד

English:Zoom out
Translated:להקטין את התצוגה

English:Zoom to window
Translated:התקרב לחלון

English:At least 1 part must be selected
Translated:יש לבחור לפחות חלק אחד

English:At least 2 parts must be selected
Translated:יש לבחור לפחות 2 חלקים

English:An image must be selected
Translated:יש לבחור תמונה

English:A path must be selected
Translated:יש לבחור נתיב

English:A single part must be selected
Translated:יש לבחור חלק בודד

English:A component must be selected
Translated:יש לבחור רכיב

English:Tool 
Translated:כְּלִי

English:Tools 
Translated:כלים

English:Show Printer
Translated:הצג מדפסת

English:Update Settings...
Translated:עדכן הגדרות...

English:Restore Settings...
Translated:שחזר הגדרות...

English:Reset to Defaults...
Translated:אפס לברירות המחדל...

English:Move: Middle Mouse Button | Ctrl + Shift + Left Mouse Button
Translated:מהלך: לחצן העכבר האמצעי | Ctrl + Shift + לחצן עכבר שמאלי

English:Create New Design
Translated:צור עיצוב חדש

English:Resources
Translated:אֶמְצָעִי

English:View Settings
Translated:הצג הגדרות

English:Sorting
Translated:מִיוּן

English:Collapse
Translated:הִתמוֹטְטוּת

English:Convert to Wipe Tower
Translated:המר ל-Wipe Tower

English:Tool Bar Options
Translated:אפשרויות סרגל הכלים

English:Transform
Translated:שינוי צורה

English:Placement
Translated:מיקום

English:Reshape
Translated:שִׁנוּי צוּרָה

English:Find Slice
Translated:מצא את Slice

English:Revolve
Translated:סובב

English:Merge
Translated:לְמַזֵג

English:Duplication
Translated:שִׁכפוּל

English:Convert to Support
Translated:המר לתמיכה

English:Selected Object Options
Translated:אפשרויות אובייקט נבחרות

English:Select Parts
Translated:בחר חלקים

English:Move View
Translated:העבר תצוגה

English:Zoom View
Translated:תצוגת זום

English:Zoom to Selection
Translated:זום לבחירה

English:Turntable Mode
Translated:מצב פטיפון

English:View Mode = Shaded
Translated:מצב תצוגה = מוצל

English:View Mode = Outlines
Translated:מצב תצוגה = קווי מתאר

English:View Mode = Polygons
Translated:מצב תצוגה = מצולעים

English:View Mode = Non-Manifold
Translated:מצב תצוגה = Non-Manifold

English:View Mode = Materials
Translated:מצב תצוגה = חומרים

English:View Mode = Overhangs
Translated:מצב תצוגה = תליה

English:Snapping Turned Off
Translated:הצילום כבוי

English:Debug Render Options
Translated:ניפוי באגים אפשרויות עיבוד

English:SCAD Script
Translated:סקריפט SCAD

English:MarchingSquares
Translated:MarchingSquares

English:Measure Tool
Translated:כלי מדידה

English:Variable Sheet
Translated:גיליון משתנה

English:Reduced Width
Translated:רוחב מופחת

English:No part to arrange
Translated:אין חלק לארגן

English:Settings View Options
Translated:הגדרות תצוגה אפשרויות

English:name
Translated:שֵׁם

English:GRID
Translated:רֶשֶׁת

English:TRIANGLES
Translated:משולשים

English:HEXAGON
Translated:מְשׁוּשֶׁה

English:GYROID
Translated:GYROID

English:LINES
Translated:שורות

English:CONCENTRIC
Translated:קונצנטרי

English:Normal Layers
Translated:שכבות רגילות

English:Base Layers
Translated:שכבות בסיס

English:Seam Placement
Translated:מיקום התפר

English:What to do when there is not a good place to hide the seam.
Translated:מה לעשות כשאין מקום טוב להסתיר את התפר.

English:Furthest Back
Translated:הכי רחוק מאחור

English:Centered In Back
Translated:מרוכז מאחור

English:Always Centered In Back
Translated:תמיד מרוכז מאחור

English:Randomized
Translated:באקראי

English:Fastest
Translated:הכי מהיר

English:Monotonic Solid Infill
Translated:מילוי מוצק מונוטוני

English:When filling bottom and top solid layers always create them so that each new print segment side is touching a previous segment on the same side.
Translated:בעת מילוי שכבות מוצקות תחתונות ועליונות תמיד צור אותן כך שכל צד של קטע הדפסה חדש נוגע בקטע הקודם באותו צד.

English:Perimeters Per Extruder
Translated:היקפים לכל מכבש

English:The number of perimeters will be this number times the number of active extruders. Make this a smaller number to make the wipe more hollow or bigger to fill it.
Translated:מספר ההיקפים יהיה מספר זה כפול מספר המחלצים הפעילים. הפוך את זה למספר קטן יותר כדי שהמגבון יהיה חלול יותר או גדול יותר כדי למלא אותו.

English:Laser Speed
Translated:מהירות לייזר

English:Infill Speeds
Translated:מילוי מהירויות

English:Perimeter Speeds
Translated:מהירויות היקפיות

English:Perimeter Acceleration
Translated:האצה היקפית

English:The acceleration that the printer will be set to for perimeters, will not be changed if set to 0. A typical perimeter acceleration is 800.
Translated:התאוצה שהמדפסת תוגדר עבור היקפים, לא תשתנה אם היא מוגדרת ל-0. תאוצה היקפית טיפוסית היא 800.

English:mm/s^2
Translated:mm/s^2

English:Default Acceleration
Translated:האצת ברירת מחדל

English:The acceleration that the printer will be set to by default, will not be changed if set to 0. A typical default acceleration is 1500.
Translated:התאוצה שהמדפסת תוגדר לה כברירת מחדל, לא תשתנה אם היא מוגדרת ל-0. תאוצת ברירת מחדל טיפוסית היא 1500.

English:Other Speeds
Translated:מהירויות אחרות

English:The minimum length of filament to use printing the skirt loops. Enough skirt loops will be drawn to use this amount of filament, overriding the value set in Loops if the value in Loops will produce a skirt shorter than this value. NOTE: This is measure as input into the extruder not mm on the bed.
Translated:האורך המינימלי של נימה לשימוש בהדפסת לולאות החצאית. ישמשכו מספיק לולאות חצאית כדי להשתמש בכמות נימה זו, ויעקפו את הערך שנקבע ב-Loops אם הערך ב-Loops יפיק חצאית קצרה מהערך הזה. הערה: זה נמדד כקלט לתוך המכבש לא במ"מ על המיטה.

English:The extruder to use to print the raft. Default will use extruder 1.
Translated:המכבש לשימוש להדפסת הרפסודה. ברירת המחדל תשתמש באקסטרודר 1.

English:Layers
Translated:שכבות

English:The number of layers to create the brims. This can make the brim stronger when needed.
Translated:מספר השכבות ליצירת השוליים. זה יכול לחזק את השוליים בעת הצורך.

English:Brim Extruder
Translated:שוליים אקסטרודר

English:The extruder to use for the brim.  Default will use the first extruder of the print.
Translated:המכבש לשימוש לשוליים. ברירת המחדל תשתמש במכבש הראשון של ההדפסה.

English:The extruder to use for support material. Default will use whichever extruder active at the time.
Translated:המכבש לשימוש עבור חומר תמיכה. ברירת המחדל תשתמש בכל מכבש פעיל באותו זמן.

English:The extruder to use to for support material interface layers. Default will use whichever extruder active at the time.
Translated:המכבש לשימוש לתמיכה בשכבות ממשק החומר. ברירת המחדל תשתמש בכל מכבש פעיל באותו זמן.

English:Automatic
Translated:אוֹטוֹמָטִי

English:Create Supports
Translated:צור תמיכה

English:Evaluate every layer for support requirements. NOTE: If there are any support columns, this setting is ignored.
Translated:הערך כל שכבה עבור דרישות תמיכה. הערה: אם יש עמודות תמיכה כלשהן, מתעלמים מהגדרה זו.

English:The color of the first material.
Translated:צבע החומר הראשון.

English:Color 2
Translated:צבע 2

English:The color of the second material (extruder 2).
Translated:צבע החומר השני (מכבש 2).

English:Minimum Speed Always
Translated:מהירות מינימלית תמיד

English:The minimum speed at which the layer cooling fan will run, expressed as a percentage of full power, regardless of layer time.
Translated:המהירות המינימלית שבה יפעל מאוורר קירור השכבה, מבוטאת כאחוז מהספק מלא, ללא קשר לזמן השכבה.

English:Minimum Avoid Travel Requiring Retraction
Translated:מינימום הימנע מנסיעות הדורשות נסיגה

English:The minimum distance with, avoid crossing perimeters turned on, of a non-print move which will trigger a retraction.
Translated:המרחק המינימלי עם, הימנע מחציית היקפים מופעל, של מהלך שאינו מודפס שיפעיל נסיגה.

English:Tool 
Translated:כְּלִי

English:Tools 
Translated:כלים

English:rectangular
Translated:מַלבֵּנִי

English:circular
Translated:עָגוֹל

English:The inset amount for nozzle 1 from the bed (Left, Front, Right, Back).
Translated:כמות ההכנסה של זרבובית 1 מהמיטה (שמאל, קדמי, ימין, אחורי).

English:The inset amount for nozzle 2 from the bed (Left, Front, Right, Back).
Translated:כמות הכניסה לזרבובית 2 מהמיטה (שמאל, קדמי, ימין, אחורי).

English:3 Point Plane
Translated:מישור 3 נקודות

English:3x3 Mesh
Translated:רשת 3x3

English:5x5 Mesh
Translated:רשת 5x5

English:10x10 Mesh
Translated:רשת 10x10

English:7 Point Disk
Translated:דיסק 7 נקודות

English:13 Point Disk
Translated:דיסק 13 נקודות

English:100 Point Disk
Translated:דיסק 100 נקודות

English:Custom Points
Translated:נקודות מותאמות אישית

English:Leveling Insets
Translated:התקנות פילוס

English:The inset amount for each side of the bed.\n- As a % of the width or depth\n- Ordered: Left, Front, Right, Back\n- NOTE: The probe offset is added on top of this
Translated:כמות הכניסה לכל צד של המיטה. \n - כ-% מהרוחב או העומק \n - הסדר: שמאל, קדמי, ימין, אחורי \n - הערה: היסט הבדיקה מתווסף על זה

English:Probe
Translated:בְּדִיקָה

English:Validate Calibration Before Printing
Translated:אימות כיול לפני ההדפסה

English:Enable this if your printer has an automatic Z Probe and you want to validate the leveling before every print. This will run immediately after M190 (print bed reaches temp).
Translated:הפעל זאת אם למדפסת שלך יש Z Probe אוטומטי ואתה רוצה לאמת את הרמה לפני כל הדפסה. זה יפעל מיד לאחר M190 (מיטת ההדפסה מגיעה לטמפ').

English:Validation Threshold
Translated:סף אימות

English:The deviation from the last measured value allowed without re-calculating the leveling solution.
Translated:הסטייה מהערך האחרון שנמדד מותרת ללא חישוב מחדש של פתרון הפילוס.

English:Validate Probe Offset Automatically
Translated:אימות היסט בדיקה באופן אוטומטי

English:If the printer has a physically touching z probe (like a BLTouch) this will enable automatic validation of the distance between the nozzle and the z probe.
Translated:אם למדפסת יש גשוש z שנוגעת פיזית (כמו BLTouch) זה יאפשר אימות אוטומטי של המרחק בין הזרבובית ל-z probe.

English:Additional Printing Errors
Translated:שגיאות הדפסה נוספות

English:In addition to the normal firmware errors, these comma separated strings will cause MatterControl to stop and show an error message.
Translated:בנוסף לשגיאות הקושחה הרגילות, המחרוזות המופרדות בפסיק יגרמו ל-MatterControl להפסיק ולהציג הודעת שגיאה.

English:M73
Translated:M73

English:M117
Translated:M117

English:Simple Arduino
Translated:ארדואינו פשוט

English:Enable Firmware Sounds
Translated:אפשר צלילי קושחה

English:Allow M300 commands (play sound) to be sent to the firmware. Disable to turn off sounds.
Translated:אפשר לשלוח פקודות M300 (השמעת צליל) לקושחה. השבת כדי לכבות צלילים.

English:Diagnostics
Translated:אבחון

English:Marlin
Translated:מרלין

English:Smoothie
Translated:אָדָם חֲלַקְלַק

English:Has Conductive Nozzle
Translated:בעל זרבובית מוליכה

English:The printer has the ability to check for continuity on the nozzle.
Translated:למדפסת יש את היכולת לבדוק רציפות על הזרבובית.

English:The printer has a c axis used by a tool changer (e3d quad extruder).
Translated:למדפסת יש ציר c המשמש מחליף כלים (מכבש e3d quad).

English:The maximum amount the printer can accelerate on a G-Code move. Used for print time estimation.
Translated:הכמות המקסימלית שהמדפסת יכולה להאיץ במהלך G-Code. משמש להערכת זמן הדפסה.

English:The maximum speed the printer can move. Uused for print time estimation.
Translated:המהירות המרבית שהמדפסת יכולה להזיז. משמש להערכת זמן הדפסה.

English:The maximum speed that the printer treats as 0 and changes direction instantly. Used for print time estimation.
Translated:המהירות המרבית שהמדפסת מתייחסת אליה כ-0 ומשנה כיוון באופן מיידי. משמש להערכת זמן הדפסה.

English:Printer Help
Translated:עזרה למדפסת

English:Printer Control
Translated:שליטה במדפסת

English:Clear Bed G-Code
Translated:Clear Bed G-Code

English:G-Code used by Autopilot to clear the bed after a print completes. This is only useful on a printer designed to clear the bed.
Translated:G-Code המשמש את הטייס האוטומטי לניקוי המיטה לאחר סיום ההדפסה. זה שימושי רק במדפסת שנועדה לפנות את המיטה.

English:User Control
Translated:בקרת משתמש

English:Multi-Extruder
Translated:רב אקסטרודר

English:Unpin
Translated:לְהוֹצִיא סִיכָּה

English:Printer Options
Translated:אפשרויות מדפסת

English:copy
Translated:עותק

English:Copy extrusions data
Translated:העתקת נתוני שחול

English:Show Ratings Dialog After Print
Translated:הצג שיח דירוגים לאחר ההדפסה

English:Show Welcome Message
Translated:הצג הודעת ברוכים הבאים

English:Enable Socketeer Client
Translated:הפעל את לקוח Socketeer

English:Enter Person Access Token
Translated:הזן אסימון גישה לאדם

English:GitHub Personal Access Token
Translated:אסימון גישה אישי של GitHub

English:This is used to increase the number of downloads allowed when browsing GitHub repositories
Translated:זה משמש להגדלת מספר ההורדות המותרות בעת גלישה במאגרי GitHub

English:Processing
Translated:מעבד

English:Output Resolution
Translated:רזולוציית פלט

English:Mesh Analysis
Translated:ניתוח רשת

English:Input Resolution
Translated:רזולוציית קלט

English:Tool 
Translated:כְּלִי

English:Tools 
Translated:כלים

English:Show all settings that are not the printer default
Translated:הצג את כל ההגדרות שאינן ברירת המחדל של המדפסת

English:Simple
Translated:פָּשׁוּט

English:Intermediate
Translated:ביניים

English:Tool 
Translated:כְּלִי

English:Tools 
Translated:כלים

English:Tool 
Translated:כְּלִי

English:Tools 
Translated:כלים

English:Setting Name
Translated:שם הגדרה

English:Rotate: Right Mouse Button | Ctrl + Left Mouse Button
Translated:סיבוב: לחצן עכבר ימני | Ctrl + לחצן עכבר שמאלי

English:Round
Translated:עָגוֹל

English:Radius
Translated:רַדִיוּס

English:Round Segments
Translated:קטעים עגולים

English:Zoom: Mouse Wheel | Ctrl + Alt + Left Mouse Button
Translated:זום: גלגל עכבר | Ctrl + Alt + לחצן עכבר שמאלי

English:More Export Options
Translated:אפשרויות ייצוא נוספות

English:Saving 
Translated:חִסָכוֹן

English:Round
Translated:עָגוֹל

English:Radius
Translated:רַדִיוּס

English:Round Segments
Translated:קטעים עגולים

English:Tool 
Translated:כְּלִי

English:Tools 
Translated:כלים

English:Tool 
Translated:כְּלִי

English:Tools 
Translated:כלים

English:Saving 
Translated:חִסָכוֹן

