English:Connect
Translated:जुडिये

English:Disconnect
Translated:डिस्कनेक्ट करें

English:Status
Translated:स्थिति

English:Connected
Translated:जुड़े हुए

English:Not Connected
Translated:जुड़े नहीं हैं

English:Select Printer
Translated:प्रिंटर चुनें

English:Options
Translated:विकल्प

English:Next Print
Translated:अगला प्रिंट

English:Add
Translated:जोड़ें

English:Add a file to be printed
Translated:प्रिंट करने के लिए एक फ़ाइल जोड़ें

English:Start
Translated:प्रारंभ

English:Begin printing the selected item.
Translated:चयनित आइटम को प्रिंट करना शुरू करना

English:Skip
Translated:छोड़ें

English:Skip the current item and move to the next in queue
Translated:वर्तमान आइटम को छोड़ें और कतार में अगले स्थान पर जाएं

English:Remove
Translated:हटाना

English:Remove current item from queue
Translated:कतार से वर्तमान आइटम निकालें

English:Pause
Translated:रोकें

English:Pause the current print
Translated:वर्तमान प्रिंट को रोकें

English:Cancel Connect
Translated:कनेक्ट रद्द करें

English:Stop trying to connect to the printer.
Translated:प्रिंटर से कनेक्ट करने का प्रयास बंद करें

English:Cancel
Translated:रद्द करना

English:Stop the current print
Translated:वर्तमान प्रिंट को रोकें

English:Resume
Translated:बायोडाटा

English:Resume the current print
Translated:वर्तमान प्रिंट फिर से शुरू करें

English:Reprint
Translated:पुनर्मुद्रण

English:Print current item again
Translated:वर्तमान वस्तु को फिर से प्रिंट करें

English:Done
Translated:किया हुआ

English:Move to next print in queue
Translated:कतार में अगले प्रिंट पर जाएं

English:No printer selected.  Press 'Connect' to choose a printer.
Translated:कोई प्रिंटर चयनित नहीं है एक प्रिंटर चुनने के लिए 'कनेक्ट' दबाएं।

English:Press 'Add' to choose an item to print
Translated:मुद्रित करने के लिए एक आइटम चुनने के लिए 'जोड़ें' दबाएं

English:No items in the print queue
Translated:प्रिंट कतार में कोई आइटम नहीं है

English:Queued to Print
Translated:प्रिंट करने के लिए कतारबद्ध

English:View
Translated:राय

English:Copy
Translated:कॉपी करें

English:Add to Queue
Translated:क़तार में जोड़ें

English:Export
Translated:निर्यात करें

English:Est. Print Time
Translated:EST। प्रिंट समय

English:Calculating...
Translated:गणना कर रहा है ...

English:complete
Translated:पूर्ण

English:Remove All
Translated:सभी हटाएं

English:Queue Options
Translated:कतार विकल्प

English: Import from Zip
Translated: ज़िप से आयात करें

English: Export to Zip
Translated: ज़िप करने के लिए निर्यात करें

English: Export to Folder
Translated: फ़ोल्डर में निर्यात करें

English:Extra
Translated:अतिरिक्त

English: Create Part Sheet
Translated: पार्ट शीट बनाएं

English:Search
Translated:खोज

English:Import
Translated:आयात

English:Create
Translated:सर्जन करना

English:Check for Update
Translated:अपडेट के लिये जांचें

English:Download Update
Translated:अद्यतन डाउनलोड करे

English:Install Update
Translated:अद्यतन स्थापित करें

English:There are updates available.
Translated:अपडेट उपलब्ध हैं

English:Checking for updates...
Translated:अपडेट्स के लिए जांच हो रही है...

English:MatterControl
Translated:MatterControl

English:Version {0}
Translated:संस्करण {0}

English:Developed by MatterHackers
Translated:मैटरहाकर्स द्वारा विकसित

English:Please consider 
Translated:कृपया ध्यान रखें

English:donating
Translated:दान

English: to help support and improve MatterControl.
Translated: सहायता करने और मैटरकंट्रोल को सुधारने के लिए

English:Special thanks to Alessandro Ranellucci for his incredible work on 
Translated:एलेसेंड्रो रानेलुसी को उनके अविश्वसनीय काम के लिए विशेष धन्यवाद

English:Slic3r
Translated:Slic3r

English:and to David Braam and Ultimaker BV, for the amazing 
Translated:और डेविड ब्राम और अल्टीमेकर बीवी के लिए, कमाल के लिए

English:CuraEngine
Translated:CuraEngine

English:Send Feedback
Translated:प्रतिक्रिया भेजें

English:www.matterhackers.com
Translated:Www.matterhackers.com

English:Copyright © 2014 MatterHackers, Inc.
Translated:कॉपीराइट © 2014 मैटरहाकर्स, इंक।

English:Build: {0} | 
Translated:बिल्ड: {0} |

English:Clear Cache
Translated:कैश को साफ़ करें

English:Queue
Translated:कतार

English:Rotate
Translated:घुमाएँ

English:Scale
Translated:स्केल

English:Mirror
Translated:आईना

English:Display
Translated:प्रदर्शन

English:Show Print Bed
Translated:प्रिंट बिस्तर दिखाएं

English:Show Print Area
Translated:प्रिंट क्षेत्र दिखाएं

English:Show Wireframe
Translated:वायरफ्रेम दिखाएं

English:Auto-Arrange
Translated:ऑटो की व्यवस्था

English:Save
Translated:बचाना

English:Degrees
Translated:डिग्री

English:Align to Bed
Translated:बिस्तर पर संरेखित करें

English:Ratio
Translated:अनुपात

English:Conversions
Translated:रूपांतरण

English:reset
Translated:रीसेट

English:Apply Scale
Translated:स्केल लागू करें

English:Finding Parts
Translated:ढूँढना भाग

English:Edit
Translated:संपादित करें

English:Delete
Translated:हटाएं

English:Close
Translated:बंद करे

English:Generate
Translated:जेनरेट करें

English:No GCode Available...
Translated:कोई जीकोड उपलब्ध नहीं है ...

English:Loading GCode...
Translated:जीकोड लोड हो रहा है ...

English:Press 'generate' to view layers
Translated:परतों को देखने के लिए 'उत्पन्न' दबाएं

English:Model
Translated:आदर्श

English:Layer
Translated:परत

English:Library
Translated:लाइब्रेरी

English:About
Translated:के बारे में

English:Advanced\nControls
Translated:उन्नत\nनियंत्रण

English:Print\nQueue
Translated:प्रिंट\nकतार

English:Actual
Translated:वास्तविक

English:Target
Translated:लक्ष्य

English:Presets
Translated:प्रीसेट

English:Movement Controls
Translated:आंदोलन नियंत्रण

English:ALL
Translated:सब

English:UNLOCK
Translated:अनब्लॉक

English:Retract
Translated:वापस ले लें

English:Extrude
Translated:बाहर निकालना

English:Communications
Translated:संचार

English:SHOW TERMINAL
Translated:शो टर्मिनल

English:Fan Controls
Translated:प्रशंसक नियंत्रण

English:Fan Speed:
Translated:पंखे की गति:

English:Macros
Translated:मैक्रोज़

English:No macros are currently setup for this printer.
Translated:वर्तमान में इस प्रिंटर के लिए कोई मैक्रोज़ सेटअप नहीं है

English:Tuning Adjustment (while printing)
Translated:ट्यूनिंग समायोजन (मुद्रण करते समय)

English:Speed Multiplier
Translated:गति गुणक

English:Set
Translated:सेट

English:Extrusion Multiplier
Translated:एक्सट्रूज़न गुणक

English:Controls
Translated:नियंत्रण

English:Slice Settings
Translated:स्लाइस सेटिंग्स

English:Show Help
Translated:मदद दिखायें

English:Show All Settings
Translated:सभी सेटिंग दिखाएं

English:Active Settings
Translated:सक्रिय सेटिंग्स

English:unsaved changes
Translated:सहेजे न गए परिवर्तन

English:Revert
Translated:वापस लौटें

English:Options   
Translated:विकल्प

English:Slice Engine
Translated:स्लाइस इंजन

English:No Printer Selected
Translated:कोई प्रिंटर चयनित नहीं

English:No printer is currently selected. Select printer to edit slice settings.
Translated:कोई प्रिंटर वर्तमान में चयनित नहीं है स्लाइस सेटिंग्स को संपादित करने के लिए प्रिंटर चुनें।

English:Attempts to minimize the number of perimeter crossing. This can help with oozing or strings.
Translated:परिधि को पार करने की संख्या को कम करने का प्रयास यह oozing या तार के साथ मदद कर सकता है

English:The shape of the physical print bed.
Translated:भौतिक प्रिंट बिस्तर का आकार

English:The size of the print bed.
Translated:प्रिंट बिस्तर का आकार

English:The temperature to set the bed to after the first layer has been printed. Set to 0 to eliminate bed temperature commands.
Translated:पहली परत के बाद बिस्तर को सेट करने के लिए तापमान मुद्रित किया गया है। बिस्तर तापमान कमांड को खत्म करने के लिए 0 पर सेट करें

English:How many layers will be solid filled on the bottom surfaces of the object.
Translated:ऑब्जेक्ट के नीचे की सतहों पर कितनी परतें ठोस होंगी।

English:Acceleration to during bridging. Set to 0 to disable changing the printer's acceleration.
Translated:ब्रिजिंग के दौरान त्वरण प्रिंटर के त्वरण को बदलने में अक्षम करने के लिए 0 पर सेट करें

English:The fan speed to use during bridging.
Translated:ब्रिजिंग के दौरान उपयोग करने के लिए प्रशंसक की गति।

English:This controls the ratio of material extruder during bridging. Reducing this slightly can help bridging by stretching the filament more, using a fan can also help greatly.
Translated:यह ब्रिजिंग के दौरान सामग्री एक्सट्रूडर के अनुपात को नियंत्रित करता है। इसे कम करने से फिलामेंट को अधिक खींचकर ब्रिजिंग में मदद मिल सकती है, एक प्रशंसक का उपयोग करके भी बहुत मदद मिल सकती है

English:The speed to move when bridging between walls.
Translated:दीवारों के बीच में ब्रिजिंग करते समय गति

English:The amount of brim that will be drawn around each object. This is useful to ensure that parts stay affixed to the bed.
Translated:प्रत्येक ऑब्जेक्ट के चारों ओर खींचे जाने वाले कगार की मात्रा यह सुनिश्चित करने के लिए उपयोगी है कि भागों बिस्तर पर चिपकाए जाएं।

English:The height of the printable area. If set to 0 the parts height will not be validated.
Translated:प्रिंट करने योग्य क्षेत्र की ऊंचाई अगर 0 की ऊंचाई निर्धारित की जाएगी तो इसकी ऊंचाई मान्य नहीं होगी।

English:Each individual part is printed to completion then the extruder is lowered back to the bed and the next part is printed.
Translated:प्रत्येक व्यक्ति के भाग को पूरा करने के लिए प्रिंट किया जाता है, तो एक्स्ट्राडर को बिस्तर पर वापस कर दिया जाता है और अगले भाग को प्रिंट किया जाता है।

English:Moves the extruder up off the part to allow cooling.
Translated:ठंडा करने की अनुमति देने के लिए बाहर निकालना करने वाला भाग भाग ले जाता है

English:Turns on and off all cooling settings (all settings below this one).
Translated:सभी शीतलन सेटिंग चालू और बंद करें (इस एक के नीचे की सभी सेटिंग्स)।

English:Acceleration to use on all moves not defined above. Set to 0 to disable changing the printer's acceleration.
Translated:उपरोक्त परिभाषित सभी चाल पर उपयोग करने के लिए त्वरण प्रिंटर के त्वरण को बदलने में अक्षम करने के लिए 0 पर सेट करें

English:The number of layers for which the fan will be forced to remain off.
Translated:परतों की संख्या जिसके लिए प्रशंसक बंद रहने के लिए मजबूर हो जाएगा

English:This gcode will be inserted at the end of all automatic output (the very end of the gcode commands).
Translated:यह जीकोड सभी स्वचालित आउटपुट (जीओडीड कमांड्स का बहुत अंत) के अंत में डाला जाएगा।

English:The speed to print the visible outside edges. This can be set explicitly or as a percentage of the Perimeters speed.
Translated:दिखाई बाहरी किनारों को प्रिंट करने की गति। यह स्पष्ट रूप से सेट किया जा सकता है या परिमामीटर की गति के प्रतिशत के रूप में

English:Normally external perimeters are printed last, this makes them go first.
Translated:आम तौर पर बाहरी बाह्य सीमाएं अंतिम रूप से मुद्रित होती हैं, इससे उन्हें पहले जाना जाता है।

English:Allow slicer to generate extra perimeters when needed for sloping walls.
Translated:Slicer दीवारों के लिए आवश्यक जब अतिरिक्त परिधि उत्पन्न करने की अनुमति Slicer

English:This is used to figure out how far apart individual parts must be printed to allow them to be completed before printing the next part.
Translated:यह पता लगाने के लिए उपयोग किया जाता है कि अगले भाग को छपाई करने से पहले उन्हें अलग-अलग हिस्सों को प्रिंट किया जाना चाहिए।

English:This is the offset of each extruder relative to the first extruder. Only useful for multiple extruder machines.
Translated:यह पहले extruder के सापेक्ष प्रत्येक extruder की ऑफसेट है। केवल कई एक्सट्रूडर मशीनों के लिए उपयोगी।

English:This is the identifier used in the gcode to specify the extruder.
Translated:इस पहचानकर्ता को extruder निर्दिष्ट करने के लिए gcode में इस्तेमाल किया गया है।

English:All extrusions are multiplied by this value. Increasing it above 1 (1.1 is a good max value) will increase the amount of filament being extruded; decreasing it (.9 is a good min value) will decrease the amount being extruded.
Translated:सभी मूल्यों को इस मूल्य से गुणा किया जाता है। 1 से ऊपर बढ़ाना (1.1 एक अच्छा अधिकतम मूल्य है) फिलामेंट की मात्रा बढ़ाकर बढ़ेगी; इसे घटाना (.9 एक अच्छा न्यूनतम मूल्य है) की मात्रा घटाई जायेगी।

English:Leave this as 0 to allow automatic calculation of extrusion width.
Translated:एक्सट्रूज़न चौड़ाई की स्वचालित गणना की अनुमति देने के लिए इसे 0 के रूप में छोड़ दें।

English:This will force the fan to remain on throughout the print. In general you should have this off and just enable auto cooling.
Translated:इससे प्रशंसक पूरे प्रिंट पर बने रहने के लिए मजबूर हो जाएगा। सामान्य तौर पर आपको इसे बंद करना चाहिए और ऑटो कूलिंग को सक्षम करना चाहिए।

English:If a layer is estimated to take less than this to print, the fan will be turned on.
Translated:यदि एक परत को इस से कम प्रिंट करने का अनुमान है, तो प्रशंसक चालू होगा।

English:This should be set to the actual diameter of the filament you are using on your printer. Measure 5 times with calipers, throw out the top and bottom, and average the remaining 3.
Translated:यह आपके प्रिंटर पर उपयोग किए जाने वाले रेशा के वास्तविक व्यास पर सेट होना चाहिए। कैलिपरस के साथ 5 बार मापन करें, ऊपर और नीचे फेंक दें, शेष 3 शेष।

English:Sets the starting angle of the infill. Not used when bridging.
Translated:इन्फिल का प्रारंभिक कोण सेट करता है ब्रिजिंग के दौरान उपयोग नहीं किया गया

English:The ratio of material to empty space ranged 0 to 1. Zero would be no infill; 1 is solid infill.
Translated:रिक्त स्थान के लिए सामग्री का अनुपात 0 से 1 तक होता है। शून्य शून्य होगा; 1 ठोस इंफिल है

English:The pattern used on the inside portions of the print.
Translated:प्रिंट के अंदर के हिस्से पर प्रयुक्त पैटर्न

English:Acceleration to use while printing the first layer. Set to 0 to the default first layer acceleration.
Translated:पहली परत छपाई करते समय उपयोग करने के लिए त्वरण। डिफ़ॉल्ट पहले परत त्वरण के लिए 0 पर सेट करें।

English:The temperature to set the bed to before printing the first layer. The printer will wait until this temperature has been reached before printing. Set to 0 to eliminate bed temperature commands.
Translated:पहली परत छपाई करने से पहले बिस्तर को सेट करने के लिए तापमान। प्रिंट करने से पहले यह तापमान तक पहुंचने तक प्रिंटर प्रतीक्षा करेगा। बिस्तर तापमान कमांड को खत्म करने के लिए 0 पर सेट करें

English:Setting this to greater than 100% can often help the first layer have better adhesion to the print bed.
Translated:इसे 100% से अधिक की स्थापना करने से पहले परत को प्रिंट बेड पर बेहतर आसंजन करने में मदद मिल सकती है।

English:Sets the height of the first layer. It is often desirable to print a taller first layer to ensure a good solid adhesion to the build plate.
Translated:पहली परत की ऊंचाई निर्धारित करता है बिल्ड प्लेट के लिए एक अच्छा ठोस आसंजन सुनिश्चित करने के लिए यह एक लम्बे पहली परत मुद्रित करने के लिए अक्सर वांछनीय होता है।

English:The speed to move while printing the first layer.  If expressed as a percentage it will modify the corresponding speed set above.
Translated:पहली परत छपाई करते समय स्थानांतरित करने की गति यदि एक प्रतिशत के रूप में व्यक्त किया जाता है तो यह उपरोक्त समान गति को संशोधित करेगा।

English:The temperature to set the extruder to before printing the first layer of a part. The printer will wait until this temperature has been reached before printing.
Translated:तापमान एक भाग की पहली परत छपाई करने से पहले extruder सेट करने के लिए। प्रिंट करने से पहले यह तापमान तक पहुंचने तक प्रिंटर प्रतीक्षा करेगा।

English:Use G0 for moves rather than G1.
Translated:G1 के बजाय चालन के लिए G0 का उपयोग करें

English:Speed to fill small gaps. Keep low to avoid vibration. Set to 0 to skip filling small gaps.
Translated:छोटे अंतराल को भरने की गति कंपन से बचने के लिए कम रखें छोटे अंतराल भरने को छोड़ने के लिए 0 पर सेट करें।

English:Use firmware arcs rather than multiple segments for curves.
Translated:घटता के लिए कई खंडों के बजाय फ़र्मवेयर आर्क का उपयोग करें

English:Include detailed comments in the gcode.
Translated:जीकोड में विस्तृत टिप्पणियां शामिल करें

English:Some firmware use different g and m codes. Setting this ensures that the output gcode will use the correct commands.
Translated:कुछ फ़र्मवेयर अलग-अलग जी और एम कोड का उपयोग करते हैं इस सेटिंग को सुनिश्चित करता है कि आउटपुट जीकोड सही कमांड का उपयोग करेगा।

English:Acceleration to use while infilling. Set to 0 to disable changing the printer's acceleration.
Translated:Infilling के दौरान उपयोग करने के लिए त्वरण प्रिंटर के त्वरण को बदलने में अक्षम करने के लिए 0 पर सेट करें

English:Sets which layers will receive infill. This should normally stay set to 1 to make strong parts.
Translated:निर्धारित करता है कि कौन सी परतों infill प्राप्त करेंगे मजबूत भागों बनाने के लिए इसे आम तौर पर 1 पर सेट होना चाहिए।

English:The index of the extruder to use for infill.
Translated:इनफिल के लिए उपयोग करने वाले एक्सट्रूडर का सूचकांक

English:Sets infill to happen before perimeters are created.
Translated:परिधीय बनाये जाने से पहले इन्फिल होने का सेट होता है

English:Creates infill only where it will be used as internal support.
Translated:केवल इन्फिल बनाता है जहां इसे आंतरिक समर्थन के रूप में उपयोग किया जाएगा।

English:The speed to print infill.
Translated:इन्फिल को प्रिंट करने की गति

English:This gcode will be inserted right after the change in z height for the next layer.
Translated:यह gcode अगली परत के लिए z ऊंचाई में परिवर्तन के ठीक बाद डाली जाएगी।

English:Sets the height of each layer of the print. A smaller number will create more layers and more vertical accuracy but also a slower print.
Translated:प्रिंट की प्रत्येक परत की ऊंचाई निर्धारित करता है एक छोटी संख्या में अधिक परतें और अधिक ऊर्ध्वाधर सटीकता पैदा होनी चाहिए, लेकिन एक धीमी प्रिंट भी।

English:This is the maximum speed that your fan can run at.
Translated:यह अधिकतम गति है जो आपके प्रशंसक पर चल सकते हैं

English:This is the minimum amount of filament that must be extruded before a rectarction can occure.
Translated:यह रेशा की न्यूनतम राशि है जिसे एक रिक्तीकरण होने से पहले extruded किया जाना चाहिए।

English:This is the minimum fan speed that your fan can run at.
Translated:यह न्यूनतम प्रशंसक गति है जो आपके पंखे में चल सकते हैं।

English:This is the minimum speed that the printer will reduce to to make the layer take long enough to satisfy the min layer time.
Translated:यह न्यूनतम गति है कि प्रिंटर कम स्तर को न्यूनतम स्तर के समय को पूरा करने के लिए पर्याप्त समय तक ले जाने के लिए कम करेगा।

English:Sets the minimum amount of filament to use drawing the skirt loops. This will cause at least enough skirt loops to be drawn to use this amount of filament.
Translated:स्कर्ट लूप ड्राइंग का उपयोग करने के लिए फिलामेंट की न्यूनतम राशि निर्धारित करता है इससे रेशा की मात्रा का उपयोग करने के लिए कम से कम पर्याप्त स्कर्ट लूप तैयार किए जा सकते हैं।

English:These notes will be added as comments in the header of the output gcode.
Translated:इन नोटों को आउटपुट जीकोड के शीर्ष लेख में टिप्पणी के रूप में जोड़ा जाएगा।

English:This is the diameter of your extruder nozle.
Translated:यह आपके extruder नोजल का व्यास है

English:Prevents retraction while within a printing perimeter.
Translated:एक मुद्रण परिधि के भीतर retraction रोकता है

English:This will lower the temperature of the non-printing extruder to help prevent oozing.
Translated:यह ओझिंग को रोकने में मदद करने के लिए गैर-प्रिंटिंग एक्सट्रुडर के तापमान को कम करेगा।

English:Experimental feature that attempts to improve overhangs using the fan and bridge settings.
Translated:प्रायोगिक सुविधा जो प्रशंसक और पुल सेटिंग का उपयोग करके ओवरहांग को सुधारने का प्रयास करती है

English:Sets the way that slicer creates file names (this is not used by MatterControl).
Translated:जिस तरह से स्लाइसर फ़ाइल नाम बनाता है सेट करता है (यह मैटरकंट्रोल द्वारा उपयोग नहीं किया जाता है)

English:Acceleration to use on perimeters. Set to 0 to disable changing the printer's acceleration.
Translated:परिमाणी पर उपयोग करने के लिए त्वरण प्रिंटर के त्वरण को बदलने में अक्षम करने के लिए 0 पर सेट करें

English:The index of the extruder to use for perimeters.
Translated:परिधि के लिए उपयोग करने वाले एक्सट्रूडर का सूचकांक

English:Sets the default movement speed while printing perimeters.
Translated:परिधि प्रिंटिंग करते समय डिफ़ॉल्ट गति की गति सेट करता है

English:The number of external layers or shells to create.
Translated:बाह्य परतों या गोले बनाने की संख्या

English:You can include additional programs to process the gcode after slicer is finished. The complete path of the program to run should be included here.
Translated:आप slicer समाप्त होने के बाद gcode को संसाधित करने के लिए अतिरिक्त प्रोग्राम शामिल कर सकते हैं। चलाने के लिए प्रोग्राम का पूरा पथ यहां शामिल होना चाहिए।

English:The position (coordinates) of the center of the print bed.
Translated:प्रिंट बिस्तर के केंद्र की स्थिति (निर्देशांक)

English:Number of layers to print before printing any parts.
Translated:किसी भी हिस्से को मुद्रित करने से पहले प्रिंट करने के लिए परतों की संख्या।

English:Start each new layer from a different vertex to reduce seams.
Translated:तेजी से कम करने के लिए एक अलग शीर्ष से प्रत्येक नई परत शुरू करें

English:The minimum distance of a non-printing move that will result in a retraction.
Translated:एक गैर-मुद्रण चालन की न्यूनतम दूरी जिसके परिणामस्वरूप एक वापसी होगी।

English:If set, a retraction will occur prior to changing the layer height.
Translated:यदि सेट किया गया है, तो परत की ऊंचाई को बदलने से पहले एक त्याग होगा।

English:The amount that the filament will be reversed after each qualifying non-printing move.
Translated:प्रत्येक क्वालिफाइंग गैर-प्रिंटिंग चाल के बाद रेशा को उलट कर दिया जाएगा।

English:The amount that the filament will be reversed before changing to a new tool.
Translated:एक नया उपकरण बदलने से पहले रेशा को उलट कर दिया जाएगा।

English:The amount the extruder head will be lifted after each retraction.
Translated:हर अपवर्तन के बाद निकासीकर्ता सिर को हटा दिया जाएगा।

English:The amount the filament will be retracted when changing to a different extruder.
Translated:एक अलग extruder को बदलते समय फिलामेंट वापस ले लिया जाएगा।

English:No updates are currently available.
Translated:कोई अद्यतन वर्तमान में उपलब्ध नहीं हैं

English:Additional amount of filament that will be extruded after a retraction.
Translated:फिलामेंट की अतिरिक्त मात्रा जिसे वापस लेने के बाद एक्सट्रुडेड किया जाएगा।

English:The amount of extra extrusion that will occur when an extruder is selected.
Translated:अतिरिक्त एक्सट्रूज़न की मात्रा तब होगी जब एक एक्सट्रूडर का चयन किया जाता है।

English:The speed that the filament will be retracted (and re-extruded).
Translated:गति जो रेशा (और फिर से extruded) वापस ले लिया जाएगा

English:The minimum feature size to consider from the model. Leave at 0 to use all the model detail.
Translated:मॉडल से विचार करने के लिए न्यूनतम फीचर आकार। सभी मॉडल विवरण का उपयोग करने के लिए 0 पर छोड़ दें।

English:The distance to start drawing the first skirt loop.
Translated:पहली स्कर्ट पाश ड्राइंग शुरू करने की दूरी

English:The number of layers to draw the skirt.
Translated:स्कर्ट को आकर्षित करने के लिए परतों की संख्या।

English:The number of loops to draw around all the parts on the bed.
Translated:बिस्तरों के सभी हिस्सों के चारों ओर घूमने के लिए छोरों की संख्या

English:If a layer is estimated to take less than this to print, the movement speed will be reduced to try and make the layer take this long to print.
Translated:अगर एक परत को प्रिंट करने के लिए इस से कम का अनुमान लगाया जाता है, तो आंदोलन की गति को कम करने के लिए प्रयास किया जाएगा और परत को प्रिंट करने के लिए इसे लंबा ले जाना होगा।

English:Used for small perimeters (usually holes). This can be set explicitly or as a percentage of the Perimeters' speed.
Translated:छोटे परिधि (आमतौर पर छेद) के लिए उपयोग किया जाता है इसे स्पष्ट रूप से सेट किया जा सकता है या प्रतिमान की गति के प्रतिशत के रूप में।

English:The pattern used on the bottom and top layers of the print.
Translated:प्रिंट के नीचे और शीर्ष परतों पर प्रयुक्त पैटर्न

English:Forces solid infill for any area less than this amount.
Translated:इस राशि से कम किसी भी क्षेत्र के लिए ठोस इंफिल मजबूर करता है

English:Sets how often a layer will be forced to be solid infilled. Zero will result in normal infill throughout.
Translated:निर्धारित करता है कि कितनी बार एक परत को ठोस इन्फिल्ल होना चाहिए। शून्य का परिणाम सामान्य रूप में होगा।

English:The speed to print infill when completely solid. This can be set explicitly or as a percentage of the Infill speed.
Translated:पूरी तरह से ठोस जब infill मुद्रित करने की गति। इसे स्पष्ट रूप से या इन्फिल स्पीड के प्रतिशत के रूप में सेट किया जा सकता है।

English:Force the print to have only one layer and gradually increase the extruder height during the print. Only one part can be printed at a time with this feature.
Translated:प्रिंट को केवल एक ही परत के लिए मजबूर करें और प्रिंट के दौरान धीरे-धीरे एक्सट्रूडर की ऊंचाई बढ़ाएं। इस सुविधा के साथ एक समय में केवल एक भाग छपाया जा सकता है

English:This is the amount to lower the temperature of an extruder that is not currently printing.
Translated:यह वर्तमान में मुद्रण नहीं करने वाला एक extruder के तापमान को कम करने की राशि है

English:This gcode will be inserted into the output right after the temperature setting. If you have the commands to set temperature in this section they will not be generated outside of this section. You can also include values from other settings such as [first_layer_temperature].
Translated:तापमान सेटिंग के बाद यह जीकोड आउटपुट में डाला जाएगा। यदि आपके पास इस अनुभाग में तापमान सेट करने के लिए कमांड हैं तो वे इस सेक्शन के बाहर नहीं बने होंगे। आप अन्य सेटिंग्स जैसे कि [first_layer_temperature] से मूल्य भी शामिल कर सकते हैं

English:Make sure the first point on a perimeter is a concave point.
Translated:सुनिश्चित करें कि परिधि पर पहला बिंदु अंतर्वस्तु बिंदु है।

English:Make sure the first point on a perimeter is not an overhang.
Translated:सुनिश्चित करें कि परिधि पर पहले बिंदु एक ओवरहांग नहीं है

English:The starting angle of the supports.
Translated:समर्थन का प्रारंभिक कोण

English:Create support where needed on internal features.
Translated:आंतरिक सुविधाओं पर जहां समर्थन की आवश्यकता बनाएँ

English:Generate support material everywhere not touching the bed for n layers, regardless of angle.
Translated:एन लेयर के लिए बेड को छूने से हर जगह समर्थन सामग्री उत्पन्न करें, चाहे परदे की परवाह किए बिना।

English:The index of the extruder to use for support material.
Translated:सहायक सामग्री के लिए उपयोग करने वाले एक्सट्रूडर का सूचकांक

English:The index of the extruder to use for support material interface layers.
Translated:सहायक सामग्री अंतरफलक परतों के लिए उपयोग करने वाले एक्सट्रूडर का सूचकांक।

English:The number of layers to print between the supports and the part.
Translated:समर्थन और भाग के बीच प्रिंट करने के लिए परतों की संख्या

English:The space between lines of the interface layers (0 is solid).
Translated:अंतरफलक परतों की लाइनों के बीच का स्थान (0 ठोस है)।

English:The pattern used while generating support material.
Translated:समर्थन सामग्री बनाने के दौरान उपयोग किया गया पैटर्न

English:The space between the lines of he support material.
Translated:वह सामग्री के समर्थन की तर्ज के बीच की जगह

English:The speed to print support material structures.
Translated:समर्थन सामग्री संरचनाओं को मुद्रित करने की गति।

English:The last angle at which support material will be generated. Larger numbers will result in more support. Set to 0 to enable automatic settings.
Translated:अंतिम कोण जिस पर सहायता सामग्री तैयार की जाएगी। अधिक संख्या में अधिक सहायता मिलेगी स्वत: सेटिंग्स सक्षम करने के लिए 0 पर सेट करें

English:The distance the support material will be from the object in the x and y direction.
Translated:दूरी x और y दिशा में ऑब्जेक्ट से होनी चाहिए।

English:The distance the support material will be from the object in the z direction.
Translated:समर्थन सामग्री ऑब्जेक्ट से z दिशा में होगी।

English:This turns on and off the generation of support material.
Translated:यह समर्थन सामग्री की पीढ़ी को चालू और बंद करता है।

English:The temperature to set the extruder to after the first layer has been printed.
Translated:पहले परत मुद्रित होने के बाद एक्सट्रूडर को सेट करने के लिए तापमान।

English:Detect when walls are too close together and need to be extruded as just one wall.
Translated:पता लगाएं कि दीवारें एक साथ बहुत करीब हैं और केवल एक दीवार के रूप में निकाले जाने की आवश्यकता है

English:The number of CPU cores to use while doing slicing. Increasing this can slow down your machine.
Translated:टुकड़ा करने का कार्य करते समय उपयोग करने के लिए CPU कोर की संख्या यह बढ़ाना आपकी मशीन को धीमा कर सकता है।

English:This gcode will be inserted after every tool change.
Translated:प्रत्येक उपकरण में बदलाव के बाद यह जीकोड डाला जाएगा।

English:The speed to print the top infill. This can be set explicitly or as a percentage of the Infill speed.
Translated:शीर्ष infill प्रिंट करने की गति इसे स्पष्ट रूप से या इन्फिल स्पीड के प्रतिशत के रूप में सेट किया जा सकता है।

English:How many layers will be solid filled on the top surfaces of the object.
Translated:ऑब्जेक्ट के शीर्ष सतहों पर कितने परतें ठोस होंगी

English:Speed to move when not extruding material.
Translated:सामग्री को extruding नहीं करने के लिए स्पीड चलाना

English:Request the firmware to do retractions rather than specify the extruder movements directly.
Translated:फ़्रेमवेयर को सीधे extruder आंदोलनों को निर्दिष्ट करने के बजाय retractions करने के लिए अनुरोध करें

English:Normally you will want to use absolute e distances. Only check this if you know your printer needs relative e distances.
Translated:आम तौर पर आप पूर्ण और दूरी का उपयोग करना चाहते हैं केवल इसे जांचें यदि आप जानते हैं कि आपके प्रिंटर को रिश्तेदार और दूरी की आवश्यकता है।

English:This is to help reduce vibrations during printing. If your printer has a resonance frequency that is causing trouble you can set this to try and reduce printing at that frequency.
Translated:यह छपाई के दौरान कंपन को कम करने में मदद करता है। अगर आपके प्रिंटर में अनुनाद आवृत्ति होती है जो मुसीबत पैदा कर रही है, तो आप उस आवृत्ति पर मुद्रण को कम करने और कम करने के लिए इसे सेट कर सकते हैं।

English:This will cause the extruder to move while retracting to minimize blobs.
Translated:इससे ब्लॉब्स को कम करने के लिए वापस ले जाने के दौरान एक्सट्रूडर को स्थानांतरित करने का कारण होगा

English:This value will be added to all of the z positions of the created gcode.
Translated:यह मान निर्मित जीकोड के सभी z पदों पर जोड़ा जाएगा।

English:Print
Translated:प्रिंट करें

English:Layers/Perimeters
Translated:परतें / परिमाण

English:Layer Height
Translated:परत ऊँचाई

English:Perimeters (minimum)
Translated:परिमाण (न्यूनतम)

English:Vertical Shells
Translated:कार्यक्षेत्र शैलियाँ

English:Infill
Translated:इन्फिल

English:Fill Density
Translated:भरें घनत्व

English:Fill Pattern
Translated:पैटर्न भरें

English:Support Material
Translated:सामग्री का समर्थन करें

English:Generate Support Material
Translated:समर्थन सामग्री उत्पन्न करें

English:Filament
Translated:फिलामेंट

English:Diameter
Translated:व्यास

English:Extrude First Layer
Translated:पहली परत को बाहर निकालना

English:Extruder Other Layers
Translated:Extruder अन्य परतें

English:Bed First Layer
Translated:बिस्तर पर पहली परत

English:Bed Other Layers
Translated:बिस्तर अन्य परतें

English:Temperature (�C)
Translated:तापमान (� सी)

English:Cooling
Translated:शीतलक

English:Enable Auto Cooling
Translated:ऑटो शीतलक सक्षम करें

English:Enable
Translated:सक्षम करें

English:Printer
Translated:मुद्रक

English:General
Translated:जनरल

English:Bed Size
Translated:बिस्तर आकार

English:Print Center
Translated:प्रिंट केंद्र

English:Build Height
Translated:ऊँचाई बनाएं

English:Size and Coordinates
Translated:आकार और निर्देशांक

English:Extruder 1
Translated:Extruder 1

English:Nozzle Diameter
Translated:नोजल व्यास

English:Size
Translated:आकार

English:Configuration
Translated:विन्यास

English:EEProm Settings
Translated:ईईप्रोम सेटिंग

English:CONFIGURE
Translated:कॉन्फ़िगर

English:Automatic Calibration
Translated:स्वचालित कैलिब्रेशन

English:ENABLE
Translated:सक्षम करें

English:DISABLE
Translated:असमर्थ

English:Enable Automatic Print Leveling
Translated:स्वचालित प्रिंट स्तर सक्षम करें

English:Automatic Print Leveling (disabled)
Translated:स्वचालित प्रिंट लेवलिंग (अक्षम)

English:Extruder Temperature
Translated:Extruder तापमान

English:View Manual Printer Controls and Slicing Settings
Translated:मैनुअल प्रिंटर नियंत्रण और स्लाइसिंग सेटिंग देखें

English:View Queue and Library
Translated:देखें कतार और लाइब्रेरी

English:Bed Temperature
Translated:बिस्तर का तापमान

English:This gcode will be inserted when the print is canceled.
Translated:प्रिंट रद्द होने पर यह जीकोड डाला जाएगा।

English:This gcode will be inserted when the printer is paused.
Translated:प्रिंटर को रोका गया है जब यह gcode डाला जाएगा।

English:This gcode will be inserted when the printer is resumed.
Translated:प्रिंटर फिर से शुरू होने पर यह जीकोड डाला जाएगा।

English:Print Time
Translated:प्रिंट समय

English:Filament Length
Translated:रेशा की लंबाई

English:Filament Volume
Translated:फिलामेंट वॉल्यूम

English:Weight
Translated:वजन

English:Show Grid
Translated:ग्रिड दिखाएं

English:Show Moves
Translated:चालें दिखाएं

English:Show Retractions
Translated:निष्कर्ष दिखाएं

English:Go
Translated:चले जाओ

English:start:
Translated:प्रारंभ:

English:end:
Translated:समाप्त:

English:There is a recommended update available.
Translated:एक अनुशंसित अपडेट उपलब्ध है

English:Layer View
Translated:परत दृश्य

English:Connect to Printer
Translated:प्रिंटर से कनेक्ट करें

English:Choose a 3D Printer Configuration
Translated:एक 3D प्रिंटर कॉन्फ़िगरेशन चुनें

English:Unavailable
Translated:अनुपलब्ध

English:Refresh
Translated:ताज़ा करें

English:Automatic Print Leveling (enabled)
Translated:स्वचालित प्रिंट लेवलिंग (सक्षम)

English:Connecting
Translated:कनेक्ट करना

English:Status: {0} - {1}
Translated:स्थिति: {0} - {1}

English:edit
Translated:संपादित करें

English:remove
Translated:हटाना

English:Printer Name
Translated:प्रिंटर का नाम

English:(refresh)
Translated:(ताज़ा करें)

English:Serial Port
Translated:सीरियल पोर्ट

English:Baud Rate
Translated:बॉड दर

English:Other
Translated:अन्य

English:Printer Make
Translated:प्रिंटर बनाओ

English:Printer Model
Translated:प्रिंटर मॉडल

English:Auto Connect
Translated:ऑटो कनेक्ट

English:Preparing To Print
Translated:प्रिंट करने की तैयारी

English:Preparing to slice model
Translated:टुकड़ा मॉडल की तैयारी

English:Printing
Translated:मुद्रण

English:Filter Output
Translated:फ़िल्टर आउटपुट

English:Auto Uppercase
Translated:ऑटो अपरकेस

English:Send
Translated:भेजें

English:MatterControl - Terminal
Translated:मैटरकंट्रोल - टर्मिनल

English:First Layer Height
Translated:पहली परत ऊँचाई

English:Spiral Vase
Translated:सर्पिल फूलदान

English:Number of Solid Layers\non the Top:
Translated:शीर्ष पर ठोस परतों\nकी संख्या:

English:Number of Solid Layers\non the Bottom:
Translated:ठोस परतों की संख्या\nनीचे पर:

English:Horizontal Shells
Translated:क्षैतिज शैलियाँ

English:Speed
Translated:स्पीड

English:Perimeters
Translated:परिमाण

English:Speed for Print Moves
Translated:प्रिंट चलने की गति

English:Travel
Translated:यात्रा

English:Speed for non Print Moves
Translated:गैर प्रिंट चालन के लिए गति

English:First Layer Speed
Translated:पहली परत स्पीड

English:Modifiers
Translated:संशोधक

English:Skirt and Brim
Translated:स्कर्ट और ब्रिम

English:Loops
Translated:लूप्स

English:Distance from Object
Translated:वस्तु से दूरी

English:Minimum Extrusion Length
Translated:न्यूनतम एक्सट्रूज़न लंबाई

English:Skirt
Translated:स्कर्ट

English:Overhang Threshold
Translated:ओवरहांग थ्रेसहोल्ड

English:Pattern Spacing
Translated:पैटर्न रिक्ति

English:X and Y Distance
Translated:एक्स और वाई दूरी

English:Z Distance
Translated:जेड दूरी

English:Internal Support
Translated:आंतरिक सहायता

English:Notes
Translated:टिप्पणियाँ

English:Output Options
Translated:आउटपुट विकल्प

English:Multiple Extruders
Translated:एकाधिक एक्स्ट्रूटर

English:Advanced
Translated:उन्नत

English:Enable Extruder Lift
Translated:Extruder लिफ्ट सक्षम करें

English:Min Fan Speed
Translated:न्यूनतम फैन स्पीड

English:Max Fan Speed
Translated:मैक्स फैन स्पीड

English:Disable Fan For The First
Translated:प्रथम के लिए प्रशंसक अक्षम करें

English:Fan Speed
Translated:पंखे की गति

English:Slow Down If Layer Print\nTime Is Below
Translated:धीमी गति से अगर परत प्रिंट\nसमय नीचे है

English:Cooling Thresholds
Translated:शीतलक थ्रेशोल्ड

English:Bed Shape
Translated:बिस्तर आकार

English:Custom G-Code
Translated:कस्टम जी-कोड

English:Start G-Code
Translated:जी-कोड प्रारंभ करें

English:End G-Code
Translated:अंत जी-कोड

English:Length
Translated:लंबाई

English:Minimum Travel After\nRetraction
Translated:\ N अपवर्तन के बाद न्यूनतम यात्रा

English:Min Extrusion
Translated:न्यूनतम एक्सट्रूज़न

English:Retraction
Translated:वापस लेना

English:Generate Extra Perimeters\nWhen Needed:
Translated:अतिरिक्त प्रतिमान उत्पन्न करें\nजब आवश्यक हो:

English:Avoid Crossing Perimeters
Translated:पारिंग पेरीमीटर से बचें

English:Start At Concave Points
Translated:अंतराल बिंदुओं पर प्रारंभ करें

English:Start At Non Overhang
Translated:गैर ओवरहांग में प्रारंभ करें

English:Thin Walls
Translated:पतली दीवारों

English:Quality (slower slicing)
Translated:गुणवत्ता (धीमी टुकड़ा करने की क्रिया)

English:Randomize Starting Points
Translated:यादृच्छिक शुरू अंक

English:External Perimeters First
Translated:बाह्य प्रतिमान पहले

English:Top/Bottom Fill Pattern
Translated:शीर्ष / नीचे भरे पैटर्न

English:Infill Every
Translated:इन्फिल हर

English:Only Infill Where Needed
Translated:केवल आवश्यक जहां आवश्यक है

English:Solid Infill Every
Translated:ठोस इन्फिल प्रत्येक

English:Fill Angle
Translated:भरें कोण

English:Solid Infill Threshold Area
Translated:ठोस इन्फिल दहलीज क्षेत्र

English:Only Retract When\nCrossing Perimeters
Translated:केवल पीछे हटाना जब\nपार की सीमाएं

English:Do Infill Before Perimeters
Translated:परिमित से पहले इन्फिल करें

English:Small Perimeters
Translated:छोटा परिमाम

English:External Perimeters
Translated:बाह्य प्रतिमान

English:Solid Infill
Translated:ठोस इन्फिल

English:Top Solid Infill
Translated:शीर्ष ठोस इन्फिल

English:Bridges
Translated:पुल

English:Gap Fill
Translated:गैप भरें

English:Min Print Speed
Translated:न्यूनतम प्रिंट गति

English:Bridge
Translated:ब्रिज

English:First Layer
Translated:पहली सतह

English:Default
Translated:चूक

English:Acceleration Control
Translated:एक्सेलेरेशन कंट्रोल

English:Skirt Height
Translated:स्कर्ट ऊँचाई

English:Brim Width
Translated:चोटी की चौड़ाई

English:Brim
Translated:ब्रिम

English:Enforce Support For First
Translated:पहले के लिए सहायता को लागू करें

English:Raft Layers
Translated:बेड़ा की परतें

English:Raft
Translated:बेड़ा

English:Pattern
Translated:पैटर्न

English:Pattern Angle
Translated:पैटर्न कोण

English:Interface Layers
Translated:इंटरफ़ेस परतें

English:Interface Pattern Spacing
Translated:अंतरफलक पैटर्न रिक्ति

English:Complete Individual Objects
Translated:पूर्ण व्यक्तिगत वस्तुएं

English:Extruder Clearance Height
Translated:Extruder निकासी ऊंचाई

English:Extruder Clearance Radius
Translated:Extruder निकासी त्रिज्या

English:Sequential Printing
Translated:अनुक्रमिक मुद्रण

English:Verbose G-Code
Translated:वर्बोस जी-कोड

English:Output File Name Format
Translated:आउटपुट फ़ाइल नाम स्वरूप

English:Output File
Translated:आउटपुट फाइल

English:Post-Processing Scripts
Translated:पोस्ट प्रोसेसिंग लिपियों

English:Perimeter Extruder
Translated:परिधि Extruder

English:Infill Extruder
Translated:इंफिल एक्सट्रूडर

English:Support Material Extruder
Translated:समर्थन सामग्री बाहर निकालना

English:Support Interface Extruder
Translated:समर्थन इंटरफ़ेस Extruder

English:Extruders
Translated:Extruders

English:Temp Lower Amount
Translated:अस्थायी कम राशि

English:Ooze Prevention
Translated:झटके की रोकथाम

English:Default Extrusion Width
Translated:डिफ़ॉल्ट एक्सट्रूज़न चौड़ाई

English:Extrusion Width
Translated:एक्सट्रूज़न चौड़ाई

English:Bridge Flow Ratio
Translated:ब्रिज फ्लो अनुपात

English:Flow
Translated:बहे

English:Threads
Translated:धागे

English:Resolution
Translated:संकल्प

English:Extrusion Axis
Translated:एक्सट्रूज़न एक्सिस

English:Optimize Overhangs
Translated:ऑप्टिमाइज़ ओवरहेन्ग्स

English:Keep Fan Always On
Translated:हमेशा प्रशंसक रखें

English:Bridging Fan Speed
Translated:ब्रिजिंग फैन स्पीड

English:Enable Fan If Layer\nPrint Time Is Below
Translated:फैन अगर लेयर सक्षम है\nप्रिंट समय नीचे है

English:Z Offset
Translated:Z ऑफसेट

English:G-Code Flavor
Translated:जी-कोड स्वाद

English:Use Relative E Distances
Translated:सापेक्ष ई दूरी का उपयोग करें

English:Use Arcs
Translated:आर्क का उपयोग करें

English:Use G0
Translated:जी 0 का उपयोग करें

English:Firmware
Translated:फर्मवेयर

English:Use Firmware Retraction
Translated:फ़र्मवेयर त्याग का उपयोग करें

English:Vibration Limit
Translated:कंपन सीमा

English:Layer Change G-Code
Translated:परत बदलें जी-कोड

English:Tool Change G-Code
Translated:उपकरण बदलें जी-कोड

English:Pause G-Code
Translated:जी-कोड रोकें

English:Resume G-Code
Translated:जी-कोड फिर से शुरू करें

English:Cancel G-Code
Translated:जी-कोड रद्द करें

English:Extruder Offset
Translated:Extruder ऑफ़सेट

English:Position (for multi-extrude printers)
Translated:स्थिति (मल्टी-एक्सट्रूड प्रिंटर के लिए)

English:Change Tool
Translated:उपकरण बदलें

English:Z Lift
Translated:जेड लिफ्ट

English:Extra Length On Restart
Translated:पुनः आरंभ पर अतिरिक्त लंबाई

English:Retract on Layer Change
Translated:परत परिवर्तन पर वापस ले लें

English:Wipe Before Retract
Translated:पीछे हटने से पहले वाइप करें

English:Retraction When Tool is Disabled (for multi-extruders)
Translated:उपकरण अपवर्जित होने पर वापस जाना (बहुआयामी के लिए)

English:Paused
Translated:रोके गए

English:Printing Paused
Translated:मुद्रण रोक दिया गया

English:Ok
Translated:ठीक

English:Finished Print
Translated:तैयार प्रिंट

English:Done Printing
Translated:पूर्ण प्रिंटिंग

English:Save As
Translated:के रूप रक्षित करें

English:Installed Plugins
Translated:इंस्टॉल किए गए प्लगइन्स

English:Select a Design Tool
Translated:एक डिज़ाइन उपकरण चुनें

English:Temperature (C)
Translated:तापमान (सी)

English:Language Settings
Translated:भाषा सेटिंग

English:Select Model
Translated:मॉडल का चयन करें

English:Theme Settings
Translated:विषय सेटिंग

English:New updates are ready to install.
Translated:नए अपडेट इंस्टॉल करने के लिए तैयार हैं।

English:Select Language
Translated:भाषा चुनिए

English:File not found on disk.
Translated:फ़ाइल डिस्क पर नहीं मिली।

English:Not connected. Press 'Connect' to enable printing.
Translated:जुड़े नहीं हैं। प्रिंटिंग को सक्षम करने के लिए 'कनेक्ट' दबाएं

English:Loading Parts
Translated:भागों लोड हो रहा है

English:CONNECT
Translated:जुडिये

English:DISCONNECT
Translated:DISCONNECT

English:OPTIONS
Translated:विकल्प

English:QUEUE
Translated:कतार

English:STATUS
Translated:स्थिति

English:CONTROLS
Translated:नियंत्रण

English:SLICE SETTINGS
Translated:SLICE सेटिंग

English:CONFIGURATION
Translated:कॉन्फ़िगरेशन

English:MODEL
Translated:आदर्श

English:LAYER
Translated:लेयर

English:DISPLAY
Translated:DISPLAY

English:PRINT TIME
Translated:प्रिंट समय

English:FILAMENT LENGTH
Translated:FILAMENT LENGTH

English:FILAMENT VOLUME
Translated:फ़िलमेट वॉल्यूम

English:WEIGHT
Translated:वजन

English:EST. WEIGHT
Translated:EST। वजन

English:Saving
Translated:बचत

English:Export File
Translated:फ़ाइल निर्यात करें

English:File export options
Translated:फ़ाइल निर्यात विकल्प

English:Export as
Translated:के रूप में निर्यात करें

English:Show file in folder after save
Translated:सहेजने के बाद फ़ोल्डर में फ़ाइल दिखाएं

English:HISTORY
Translated:इतिहास

English:LIBRARY
Translated:पुस्तकालय

English:Developed By: 
Translated:द्वारा विकसित:

English: to help support MatterControl.
Translated: मैटरकंट्रोल का समर्थन करने में सहायता करने के लिए

English:ABOUT
Translated:के बारे में

English:Oops! Could not find this file
Translated:ओह! यह फ़ाइल नहीं मिली

English:Would you like to remove it from the queue
Translated:क्या आप इसे कतार से निकालना चाहते हैं?

English:Item not Found
Translated:आइटम नहीं मिला

English:Yes
Translated:हाँ

English:No
Translated:नहीं

English:History
Translated:इतिहास

English:Slicing Error. Please review your slice settings.
Translated:स्लाइसिंग त्रुटि कृपया अपनी स्लाइस सेटिंग्स की समीक्षा करें।

English:Quality
Translated:गुणवत्ता

English:First Layer Height' must be less than or equal to the 'Nozzle Diameter'.
Translated:पहली परत ऊँचाई 'नोजल व्यास' से कम या उसके बराबर होना चाहिए

English:This will cause the print to be centered on the bed. Disable this if you know your models have been created where you want them to print.
Translated:इससे प्रिंट को बिस्तर पर केंद्रित होना होगा इसे अक्षम करें यदि आप जानते हैं कि आपका मॉडल बना दिया गया है, जहां आप उन्हें प्रिंट करना चाहते हैं।

English:Center On Bed
Translated:केंद्र पर बिस्तर

English:Center Print
Translated:केंद्र प्रिंट

English:Note
Translated:ध्यान दें

English:To enable GCode export, select a printer profile.
Translated:जीकोड निर्यात को सक्षम करने के लिए, एक प्रिंटर प्रोफ़ाइल चुनें।

English:The amount to remove from the bottom of the model
Translated:मॉडल के नीचे से निकालने की राशि

English:The amount the infill edge will push into the preimiter. Helps ensure the infill is connected to the edge.
Translated:जितनी राशि बढ़ाई जाएगी वह बढ़ेगा प्राथमिकता में। इनफिल किनारे से जुड़ा हुआ है यह सुनिश्चित करने में मदद करता है

English:The distance to start drawing the first skirt loop. Make this 0 to create an anchor for the part to the bed.
Translated:पहली स्कर्ट पाश ड्राइंग शुरू करने की दूरी इस 0 को बिस्तर के हिस्से के लिए एक लंगर बनाने के लिए इसे बनाएं।

English:Bottom Clip
Translated:नीचे क्लिप

English:Infill Overlap
Translated:इन्फिल ओवरलैप

English:Inside Perimeters
Translated:पैरीमीटर के अंदर

English:Outside Perimeter
Translated:परिधि के बाहर

English:Sets the default movement speed while printing inside perimeters.
Translated:परिधि के अंदर मुद्रण करते समय डिफ़ॉल्ट गति की गति सेट करता है

English:The type of support to create for surfaces that need it.
Translated:उन सतहों के लिए बनाने के लिए समर्थन का प्रकार जिसकी आवश्यकता है

English:Support Type
Translated:समर्थन प्रकार

English:Top & Bottom Layers
Translated:शीर्ष और नीचे की परतें

English:
Translated:

English:gcode_output_type
Translated:Gcode_output_type

English:Starting Angle
Translated:शुरू कोण

English:The space between the lines of the support material.
Translated:समर्थन सामग्री की लाइनों के बीच का स्थान।

English:The last angle at which support material will be generated. Larger numbers will result in more support.
Translated:अंतिम कोण जिस पर सहायता सामग्री तैयार की जाएगी। अधिक संख्या में अधिक सहायता मिलेगी

English:Add Printer
Translated:प्रिंटर जोड़ें

English:If greater than 0, this is the distance away from parts to create a parimeter to wipe when entering.
Translated:अगर 0 से अधिक से अधिक, यह भागों से दूर दूरी है जिसमें प्रवेश करने के लिए एक पैरामीटर बनाने के लिए

English:Wipe Shield Dist
Translated:शील्ड जिले को साफ करें

English:Wipe Shield
Translated:ढाल पोंछे

English:  Remove All
Translated:  सभी हटाएं

English:The number of layers to skip in z. The gap between the support and the model.
Translated:परतों की संख्या में z को छोड़ दें समर्थन और मॉडल के बीच अंतर।

English:Z Gap
Translated:जेड गैप

English:Print Again
Translated:फिर से प्रिंट करें

English:Turns on and off the creation of a raft which can help parts adhear to the bed.
Translated:एक बेड़ा के निर्माण को चालू और बंद कर देता है जो भागों को बेड से पालन कर सकता है।

English:Enable Raft
Translated:बाफ्ट को सक्षम करें

English:Create Raft
Translated:बेड़ा बनाओ

English:The amount of overhangs to support. 0 is no support 100 is support every overhang regardless of angle.
Translated:समर्थन करने के लिए ओवरहेन्ग की मात्रा 0 कोई समर्थन नहीं है 100 प्रत्येक ओवरहेंग का समर्थन कोण की परवाह किए बिना।

English:Overhang Percent
Translated:ओवरहांग प्रतिशत

English:support_material_overhang_percent
Translated:Support_material_overhang_percent

English:Device
Translated:डिवाइस

English:Material
Translated:सामग्री

English:Item
Translated:आइटम

English:Wipe Shield Distance
Translated:शील्ड दूरी को साफ करें

English: Remove All
Translated: सभी हटाएं

English:Slice Presets Editor
Translated:स्लाइस प्रीसेट एडिटर

English:Attempting to Connect
Translated:कनेक्ट करने का प्रयास करना

English:Making Copy
Translated:प्रतिलिपि बनाना

English:Arranging Parts
Translated:पार्ट्स की व्यवस्था

English:Only Show Completed
Translated:केवल पूरा दिखाएं

English:Show Timestamp
Translated:टाइमस्टैम्प दिखाएं

English:Render Type
Translated:प्रकार प्रस्तुत करना

English:Shaded
Translated:छायांकित

English:Outlines
Translated:रूपरेखा

English:Polygons
Translated:बहुभुज

English:New updates may be available.
Translated:नए अपडेट उपलब्ध हो सकते हैं

English:Unable to communicate with printer.
Translated:प्रिंटर के साथ संवाद करने में असमर्थ

English:Item selected. Press 'Start' to begin your print.
Translated:आइटम चयनित अपना प्रिंट शुरू करने के लिए 'प्रारंभ' दबाएं

English:Disconnecting
Translated:डिस्कनेक्ट करना

English:Leveling Settings
Translated:लेवलिंग सेटिंग

English:Movement Speeds Presets
Translated:आंदोलन गति प्रीसेट

English:Axis
Translated:एक्सिस

English:Sampled Positions
Translated:नमूना पदों

English:Position
Translated:पद

English:Do not show this again
Translated:इसे पुनः न दिखाएं

English:The file you are attempting to print is a GCode file.\n\nGCode files tell your printer exactly what to do.  They are not modified by SliceSettings and my not be appropriate for your specific printer configuration.\n\nOnly print from GCode files if you know they mach your current printer and configuration.\n\nAre you sure you want to print this GCode file?
Translated:जिस फ़ाइल को आप प्रिंट करने का प्रयास कर रहे हैं वह एक जीकोड फाइल है।\n\nजीकोड फाइलें आपके प्रिंटर को बताती हैं कि क्या करना है। उन्हें स्लाइस सेटिंग्स द्वारा संशोधित नहीं किया गया है और मेरी विशिष्ट प्रिंटर कॉन्फ़िगरेशन के लिए उपयुक्त नहीं है I\n\nकेवल GCode फ़ाइलों से प्रिंट करें अगर आप जानते हैं कि वे आपके वर्तमान प्रिंटर और कॉन्फ़िगरेशन का मकौदा करते हैं।\n\nक्या आप वाकई इस जीकोड फ़ाइल को प्रिंट करना चाहते हैं?

English:Cannot find\n'{0}'.\nWould you like to remove it from the queue?
Translated:\ N '{0}' नहीं मिल सकता है \ N क्या आप इसे कतार से निकालना चाहते हैं?

English:Item not found
Translated:आइटम नहीं मिला

English:Welcome to the print leveling wizard. Here is a quick overview on what we are going to do.
Translated:प्रिंट स्तरीय विज़ार्ड में आपका स्वागत है यहाँ हम क्या करने जा रहे हैं पर एक त्वरित अवलोकन है

English:'Home' the printer
Translated:'होम' प्रिंटर

English:Sample the bed at three points
Translated:तीन बिंदुओं पर बिस्तर का नमूना

English:Turn auto leveling on
Translated:ऑटो स्तरीयिंग चालू करें

English:You should be done in about 3 minutes.
Translated:आपको लगभग 3 मिनट में किया जाना चाहिए

English:Click 'Next' to continue.
Translated:जारी रखने के लिए अगले पर क्लिक करें।

English:The printer should now be 'homing'. Once it is finished homing we will move it to the first point to sample.\n\nTo complete the next few steps you will need
Translated:प्रिंटर अब 'होमिंग' होना चाहिए एक बार इसे समाप्त हो जाने के बाद हम इसे नमूने के पहले बिंदु पर ले जाएंगे।\n\nअगले कुछ चरणों को पूरा करने के लिए आपको आवश्यकता होगी

English:A standard sheet of paper
Translated:कागज की एक मानक पत्रक

English:We will use this paper to measure the distance between the extruder and the bed.\n\nClick 'Next' to continue.
Translated:हम इस पेपर का उपयोग एक्सट्रूडर और बिस्तर के बीच की दूरी को मापने के लिए करेंगे।\n\n'जारी रखने के लिए' अगला 'क्लिक करें

English:Congratulations!\n\nAuto Print Leveling is now configured and enabled.
Translated:बधाई!\n\nऑटो प्रिंट लेवलिंग अब कॉन्फ़िगर किया गया है और सक्षम है।

English:Remove the paper
Translated:कागज निकालें

English:If in the future you wish to turn Auto Print Leveling off, you can uncheck the 'Enabled' button found in 'Advanced Settings'->'Printer Controls'.\n\nClick 'Done' to close this window.
Translated:अगर भविष्य में आप ऑटो प्रिंट लेवलिंग बंद करना चाहते हैं, तो आप 'उन्नत सेटिंग' -> 'प्रिंटर कंट्रोल' में पाए गए 'सक्षम' बटन को अनचेक कर सकते हैं।\n\nइस विंडो को बंद करने के लिए 'पूर्ण' क्लिक करें।

English:Step
Translated:चरण

English:of
Translated:का

English:Print Leveling Wizard
Translated:प्रिंट लेवलिंग विज़ार्ड

English:Back
Translated:वापस

English:Next
Translated:आगामी

English:Low Precision
Translated:कम प्रेसिजन

English:Using the [Z] controls on this screen, we will now take a coarse measurement of the extruder height at this position.
Translated:इस स्क्रीन पर [Z] नियंत्रणों का उपयोग करते हुए, हम अब इस स्थिति में extruder ऊंचाई के एक मोटे माप ले लेंगे।

English:Place the paper under the extruder
Translated:Extruder के तहत कागज रखें

English:Using the above contols
Translated:उपरोक्त contols का उपयोग करना

English:Press [Z-] until there is resistance to moving the paper
Translated:दबाएं [Z-] जब तक कागज को आगे बढ़ने के लिए प्रतिरोध नहीं होता है

English:Press [Z+] once to release the paper
Translated:एक बार पेपर जारी करने के लिए [Z +] दबाएं

English:Finally click 'Next' to continue.
Translated:अंत में जारी रखने के लिए 'अगला' पर क्लिक करें।

English:This part of your bed is too low for the extruder to reach it. You need to raise your bed, or lower your limit, for print leveling to work.
Translated:एक्स्ट्रूडर के लिए यह आपके बिस्तर का यह हिस्सा बहुत कम है। काम करने के लिए प्रिंट स्लेवलिंग के लिए आपको अपने बिस्तर को बढ़ाने या अपनी सीमा कम करने की आवश्यकता है

English:Waring Moving Too Low
Translated:Waring बहुत कम चल रहा है

English:Medium Precision
Translated:मध्यम परिशुद्धता

English:We will now refine our measurement of the extruder height at this position.
Translated:अब हम इस स्थिति में extruder की ऊंचाई के बारे में हमारी माप को परिष्कृत करेंगे।

English:High Precision
Translated:उच्च परिशुद्धता

English:We will now finalize our measurement of the extruder height at this position.
Translated:अब हम इस स्थिति में extruder की ऊंचाई के बारे में हमारी माप को अंतिम रूप देंगे।

English:Press [Z-] one click PAST the first hint of resistance
Translated:दबाएं [Z-] एक बार प्रतिरोध का पहला संकेत दबाएं

English:Save Parts Sheet
Translated:पार्ट्स पत्रक सहेजें

English:MatterContol
Translated:मैटरकंटोल

English:Saving to Parts Sheet
Translated:पार्ट्स शीट में सहेजा जा रहा है

English:Stop trying to connect to the printer
Translated:प्रिंटर से कनेक्ट करने का प्रयास बंद करें

English:No printer selected.  Press 'Connect' to choose a printer
Translated:कोई प्रिंटर चयनित नहीं है एक प्रिंटर चुनने के लिए 'कनेक्ट' दबाएं

English:About                                             
Translated:के बारे में

English:This controls the ratio of material extruder during bridging.Reducing this slightly can help bridging by stretching the filament more, using a fan can also help greatly.
Translated:यह ब्रिजिंग के दौरान सामग्री एक्सट्रूडर के अनुपात को नियंत्रित करता है। इस से थोड़ी-थोड़ी-थोड़ी-सी सुधार से फिलामेंट को खींचकर ब्रिजिंग में मदद मिल सकती है, एक प्रशंसक का उपयोग करके भी बहुत मदद मिल सकती है।

English:The default temperature to set the bed to. Can sometimes be overriden on the first layer. Set to 0 to eliminate bed temperature commands.
Translated:बिस्तर पर सेट करने के लिए डिफ़ॉल्ट तापमान कभी-कभी पहली परत पर ओवरराइड किया जा सकता है बिस्तर तापमान कमांड को खत्म करने के लिए 0 पर सेट करें

English:The default temperature to set the extruder to. Can sometimes be overriden on the first layer.
Translated:एक्सट्रूडर को सेट करने के लिए डिफ़ॉल्ट तापमान कभी-कभी पहली परत पर ओवरराइड किया जा सकता है

English:Macro Editor
Translated:मैक्रो संपादक

English:Macro Presets
Translated:मैक्रो प्रीसेट

English:Edit Macro
Translated:मैक्रो संपादित करें

English:Macro Name
Translated:मैक्रो नाम

English:Give your macro a name
Translated:अपने मैक्रो को एक नाम दें

English:Macro Commands
Translated:मेक्रो कमांड्स

English:This should be in 'Gcode'
Translated:यह 'जीकोड' में होना चाहिए

English:3D Printer Setup
Translated:3 डी प्रिंटर सेटअप

English:Give your printer a name.
Translated:अपने प्रिंटर को एक नाम दें

English:Select Make
Translated:बनाने का चयन करें

English:Select the printer manufacturer
Translated:प्रिंटर निर्माता चुनें

English:Select the printer model
Translated:प्रिंटर मॉडल चुनें

English:Save & Continue
Translated:सहेजें और जारी रखें

English:MatterControl will now attempt to auto-detect printer.
Translated:मैटरकंट्रोल अब प्रिंटर को स्वत: पता लगाने का प्रयास करेगा।

English:Disconnect printer
Translated:प्रिंटर डिस्कनेक्ट करें

English:if currently connected
Translated:अगर वर्तमान में जुड़ा हुआ है

English:Press
Translated:दबाएँ

English:Continue
Translated:जारी रहना

English:Manual Configuration
Translated:मैनुअल कॉन्फ़िगरेशन

English:Setup Manual Configuration
Translated:मैन्युअल कॉन्फ़िगरेशन सेटअप करें

English:or
Translated:या

English:Skip Printer Connection
Translated:प्रिंटर कनेक्शन छोड़ें

English:You can either
Translated:आप या तो यह कर सकते हैं

English:You can also
Translated:आप भी कर सकते हैं

English:Extruder Temperature Settings
Translated:Extruder तापमान सेटिंग्स

English:Temperature Shortcut Presets
Translated:तापमान शॉर्टकट प्रीसेट

English:Label
Translated:लेबल

English:Preset
Translated:प्रीसेट

English:Max Temp.
Translated:अधिकतम तापमान

English:Bed Temperature Settings
Translated:बिस्तर तापमान सेटिंग्स

English:Movement Speeds
Translated:आंदोलन गति

English:Extruder
Translated:Extruder

English:Power on and connect printer
Translated:पॉवर ऑन और प्रिंटर कनेक्ट करें

English:Attempting to connect
Translated:कनेक्ट करने का प्रयास करना

English:Connection succeeded
Translated:कनेक्शन सफल हुआ

English:You cannot move any lower. This position on your bed is too low for the extruder to reach. You need to raise your bed, or adjust your limits to allow the extruder to go lower.
Translated:आप किसी भी कम स्थानांतरित नहीं कर सकते एक्स्ट्राडर तक पहुंचने के लिए आपके बिस्तर पर यह स्थिति बहुत कम है। आपको अपने बिस्तर को बढ़ाने या अपनी सीमाएं समायोजित करने की आवश्यकता है ताकि एक्सट्रुडर को कम हो सके।

English:Edit Preset
Translated:प्रीसेट संपादित करें

English:Slice-Engine
Translated:स्लाइस-इंजन

English:Status: Completed
Translated:स्थिति: पूर्ण

English:Unlock
Translated:अनलॉक करें

English:Show Terminal
Translated:टर्मिनल दिखाएं

English:Configure
Translated:कॉन्फ़िगर करें

English:Disable
Translated:अक्षम करें

English:Est. Weight
Translated:EST। वजन

English:Downloading updates...
Translated:अद्यतन को डाउनलोड किया जा रहा हैं...

English:Duplicate
Translated:डुप्लिकेट

English:End
Translated:समाप्त

English:The type of support to create inside of parts.
Translated:भागों के अंदर बनाने के लिए समर्थन का प्रकार

English:Infill Type
Translated:इन्फिल टाइप

English:Release Options
Translated:रिलीज विकल्प

English:No items to select. Press 'Add' to select a file to print.
Translated:चुनने के लिए कोई आइटम नहीं प्रिंट करने के लिए एक फ़ाइल का चयन करने के लिए 'जोड़ें' दबाएं

English:Unknown
Translated:अनजान

English:Press 'Add' to select an item.
Translated:एक आइटम का चयन करने के लिए 'जोड़ें' दबाएं

English:Shop
Translated:दुकान

English:Slicing Error
Translated:स्लाइसिंग त्रुटि

English:Ready to Print
Translated:छापने के लिए तैयार

English:File Not Found\n'{0}'
Translated:फ़ाइल नहीं मिली\n'{0}'

English:Slicing Error.\nPlease review your slice settings.
Translated:स्लाइसिंग त्रुटि \ N कृपया अपनी स्लाइस सेटिंग्स की समीक्षा करें

English:Special thanks to:
Translated:उन्हें विशेष धन्यवाद:

English:Alessandro Ranellucci for 
Translated:एलेसेंड्रो रानेलुसी के लिए

English:David Braam and Ultimaker BV for 
Translated:डेविड ब्राम और अल्टीमेकर बी.वी.

English:To enable GCode export, select a printer profile
Translated:जीकोड निर्यात को सक्षम करने के लिए, एक प्रिंटर प्रोफ़ाइल चुनें

English:MatterControl: Submit an Issue
Translated:MatterControl: एक समस्या सबमिट करें

English:Submit
Translated:जमा करें

English:How can we help?
Translated:हम आपकी सहायता किस तरह से कर सकते है?

English:Submitting your information...
Translated:आपकी जानकारी जमा कर रहा है ...

English:Question*
Translated:प्रश्न*

English:Briefly describe your question
Translated:अपने प्रश्न का संक्षेप में वर्णन करें

English:Details*
Translated:विवरण*

English:Fill in the details here
Translated:विवरण यहाँ भरें

English:Your Email Address*
Translated:आपका ईमेल पता*

English:Your Name*
Translated:आपका नाम*

English:Version 
Translated:संस्करण

English:Developed by:
Translated:द्वारा विकसित:

English:Send FeedBack
Translated:प्रतिक्रिया भेजें

English:Build: 
Translated:बिल्ड:

English:Update Feed
Translated:फ़ीड अपडेट करें

English:File
Translated:फ़ाइल

English:Import File
Translated:फ़ाइल आयात करें

English:Exit
Translated:बाहर जाएं

English:Help
Translated:मदद

English:Getting Started
Translated:शुरू करना

English:View Help
Translated:मदद देखें

English:Manually Configure Connection
Translated:मैन्युअल रूप से कनेक्शन कॉन्फ़िगर करें

English:Skip Connection Setup
Translated:कनेक्शन सेटअप छोड़ें

English:Currently available serial ports.
Translated:वर्तमान में उपलब्ध सीरियल पोर्ट

English:What's this?
Translated:यह क्या है?

English:The 'Serial Port' identifies which connected device is\nyour printer. Changing which usb plug you use may\nchange the associated serial port.\n\nTip: If you are uncertain, plug-in in your printer and hit\nrefresh. The new port that appears should be your\nprinter.
Translated:'सीरियल पोर्ट' से पता चलता है कि कौन से जुड़ा डिवाइस आपके प्रिंटर है। जो यूब प्लग आप उपयोग करते हैं उसे बदलने से संबंधित धारावाहिक पोर्ट बदल सकते हैं।\n\nटिप: यदि आप अनिश्चित हैं, तो अपने प्रिंटर में प्लग-इन और हिट\nरिफ्रेश करें। जो नया पोर्ट दिखाई देता है वह आपका\nप्रिंटर होना चाहिए।

English:Connection succeeded!
Translated:कनेक्शन सफल हुआ!

English:Oops! Unable to install update.
Translated:ओह! अपडेट को स्थापित करने में असमर्थ

English:Motor de Capas
Translated:मोटर डी कैपास

English:Your application is up-to-date.
Translated:आपका आवेदन अप-टू-डेट है

English:Install Communication Driver
Translated:संचार चालक इंस्टॉल करें

English:This printer requires a driver for communication.
Translated:इस प्रिंटर को संचार के लिए एक ड्राइवर की आवश्यकता है

English:Driver located. Would you like to install?
Translated:चालक स्थित क्या आप इंस्टॉल करना चाहते हैं?

English:Install Driver
Translated:ड्राइवर स्थापित

English:Apply
Translated:लागू करें

English:Buy Materials
Translated:खरीदें सामग्री

English:Select an STL file
Translated:एक एसटीएल फ़ाइल का चयन करें

English:Add File
Translated:फाइल जोडें

English:Time
Translated:पहर

English:Press 'Connect' to select a printer.
Translated:प्रिंटर चुनने के लिए 'कनेक्ट' दबाएं।

English:Marlin Firmware EEPROM Settings
Translated:मार्लिन फर्मवेयर EEPROM सेटिंग्स

English:Re-Load Default Settings
Translated:पुनः लोड डिफ़ॉल्ट सेटिंग्स

English:Set Default To Factory Settings
Translated:फ़ैक्टरी सेटिंग्स को डिफ़ॉल्ट सेट करें

English:Steps per mm:
Translated:प्रति मिमी के चरण:

English:Maximum feedrates [mm/s]:
Translated:अधिकतम फीड्रेट [मिमी / एस]:

English:Maximum Acceleration [mm/s²]:
Translated:अधिकतम त्वरण [मिमी / एस²]:

English:Acceleration:
Translated:त्वरण:

English:Retract Acceleration:
Translated:त्वरण को वापस लेना:

English:PID settings:
Translated:पीआईडी ​​सेटिंग्स:

English:Homing Offset:
Translated:होमिंग ऑफसेट:

English:Min feedrate [mm/s]:
Translated:न्यूनतम फीड्रेट [मिमी / एस]:

English:Min travel feedrate [mm/s]:
Translated:न्यूनतम यात्रा फीड्रेट [मिमी / एस]:

English:Minimum segment time [ms]:
Translated:न्यूनतम सेगमेंट टाइम [एमएस]:

English:Maximum X-Y jerk [mm/s]:
Translated:अधिकतम एक्स-वाई झटका [मिमी / एस]:

English:Maximum Z jerk [mm/s]:
Translated:अधिकतम जेड [मिमी / एस]:

English:Make Settings Active
Translated:सेटिंग सक्रिय बनाएं

English:Make Settings Active\nAnd Save To Default
Translated:सेटिंग सक्रिय करें\nऔर डिफ़ॉल्ट पर सहेजें

English:Design Add-ons
Translated:डिजाइन ऐड-ऑन

English:Lock Ratio
Translated:लॉक रेशियो

English:Retrieving download info...
Translated:डाउनलोड जानकारी पुनर्प्राप्त कर रहा है ...

English:G-Code Output
Translated:जी-कोड आउटपुट

English:The extra distance the raft will extend around the part.
Translated:अतिरिक्त दूरी बेड़ा भाग के आसपास का विस्तार होगा।

English:The percent of the 'Nozzle Diameter' that is the gap between the raft and the first layer. A smaller percent will make the part stick more. A larger percent will make it stick less.
Translated:'नोजल व्यास' का प्रतिशत, जो बेड़ा और पहली परत के बीच का अंतर है। एक छोटे प्रतिशत हिस्सा अधिक छड़ी कर देगा एक बड़ा प्रतिशत यह कम छड़ी कर देगा

English:Distance
Translated:दूरी

English:Gap Percent
Translated:गैप प्रतिशत

English:Try to connect mesh edges when the actual mesh data is not all the way connected.
Translated:मेष किनारों को कनेक्ट करने का प्रयास करें जब वास्तविक मेष डेटा सभी तरह से कनेक्ट नहीं होता है।

English:Sometime a mesh will not have closed a perimeters. When this is checked these non-closed perimeters while be closed.
Translated:कभी-कभी एक जाल ने एक परिधि बंद नहीं किया होगा जब यह बंद हो जाने पर इन गैर-बंद परिधीय की जांच हो जाती है।

English:Reverse the orientation of overlaps. This can make some unintended holes go away.
Translated:ओवरलैप के अभिविन्यास उल्टा करें यह कुछ अनपेक्षित छेद कर सकते हैं चले जाओ।

English:Make all overlap areas into one big area. This can make some unintended holes go away..
Translated:सभी ओवरलैप क्षेत्रों को एक बड़े क्षेत्र में बनाएं इससे कुछ अनजान छेद हो सकते हैं ..

English:Repair
Translated:मरम्मत

English:Connect Bad Edges
Translated:खराब किनारों को कनेक्ट करें

English:Close Polygons
Translated:बहुभुज को बंद करें

English:Reverse Orientation
Translated:रिवर्स ओरिएंटेशन

English:Merge All
Translated:सभी को मिलाएं

English:Overlaps
Translated:ओवरलैप

English:The distance between the first layer and the top of the raft. A good value is typically about 1/2 your extrusion diameter. So, between 0.0 and .2 for a .4 nozzle.
Translated:पहली परत और बेड़ा के शीर्ष के बीच की दूरी। एक अच्छा मूल्य आमतौर पर 1/2 के बारे में अपने एक्सट्रूज़न व्यास है। तो, एक .4 नोजल के लिए 0.0 और .2 के बीच।

English:Air Gap
Translated:हवा के लिए स्थान

English:Outline Distance
Translated:बाह्यरेखा दूरी

English:Distance Around Object
Translated:ऑब्जेक्ट के बारे में दूरी

English:Minimum Travel\nRequiring Retraction
Translated:न्यूनतम यात्रा\nअपवर्तन की आवश्यकता है

English:Show Printing
Translated:प्रिंटिंग दिखाएं

English:Show Current
Translated:वर्तमान दिखाएं

English:Printer Sync
Translated:प्रिंटर समन्वयन

English:Sync To Print
Translated:प्रिंट करने के लिए सिंक करें

English:Layers
Translated:परतें

English:Show 3D
Translated:3D दिखाएं

English:Uh-oh! Could not connect to printer.
Translated:उह ओह! प्रिंटर से कनेक्ट नहीं हो सका।

English:Installing
Translated:इंस्टॉल करना

English:Initial Printer Setup
Translated:आरंभिक प्रिंटर सेटअप

English:Homing The Printer
Translated:प्रिंटर होमिंग

English:If in the future you need to re-calibrate your printer, or you wish to turn Auto Print Leveling off, you can find the print leveling controls in 'Advanced Settings'->'Configuration'.\n\nClick 'Done' to close this window.
Translated:यदि भविष्य में आपको अपने प्रिंटर को फिर से जांचना होगा, या आप ऑटो प्रिंट लेवलिंग बंद करना चाहते हैं, तो आप 'उन्नत सेटिंग' -> 'कॉन्फ़िगरेशन' में प्रिंट लेवलिंग नियंत्रण पा सकते हैं।\n\nइस विंडो को बंद करने के लिए 'पूर्ण' क्लिक करें।

English:Print Leveling Overview
Translated:प्रिंट लेवलिंग अवलोकन

English:Note: Be sure the tip of the extrude is clean.
Translated:नोट: सुनिश्चित करें कि बाहर निकलने की नोक साफ है

English:Title Stuff
Translated:शीर्षक सामग्री

English:Oops! You cannot exit while a print is active.
Translated:ओह! एक प्रिंट सक्रिय होने पर आप बाहर नहीं निकल सकते।

English:Unable to Exit
Translated:बाहर निकलने में असमर्थ

English:You are currently saving a parts sheet, are you sure you want to exit?
Translated:आप वर्तमान में एक पार्ट शीट सहेजे जा रहे हैं, क्या आप निश्चित रूप से बाहर निकलना चाहते हैं?

English:Confirm Exit
Translated:निकास की पुष्टि करें

English:Disconnect and cancel the current print?
Translated:डिस्कनेक्ट और वर्तमान प्रिंट रद्द?

English:WARNING: Disconnecting will cancel the current print.\n\nDo you want to disconnect?
Translated:चेतावनी: डिस्कनेक्ट करने से वर्तमान प्रिंट रद्द हो जाएगा\n\nक्या आप डिस्कनेक्ट करना चाहते हैं?

English:Note: Slice Settings are applied before the print actually starts. Changes while printing will not effect the active print.
Translated:नोटः प्रिंट वास्तव में शुरू होने से पहले स्लाइस सेटिंग्स लागू की जाती हैं। मुद्रण के दौरान परिवर्तन सक्रिय प्रिंट को प्रभावित नहीं करेगा।

English:The extruder is currently heating and its target temperature cannot be changed until it reaches {0}°C.\n\nYou can set the starting extruder temperature in 'Slice Settings' -> 'Filament'.\n\n{1}
Translated:Extruder वर्तमान में हीटिंग कर रहा है और इसका लक्ष्य तापमान तब तक नहीं बदला जा सकता जब तक कि यह {0} डिग्री सेल्सियस तक नहीं पहुंचता।\n\nआप 'स्लाइस सेटिंग्स' में प्रारंभिक extruder तापमान सेट कर सकते हैं -> 'रेशा'\n\n{1}

English:Waiting For Extruder To Heat
Translated:उष्मायन के लिए गर्मी के लिए प्रतीक्षा कर रहा है

English:The bed is currently heating and its target temperature cannot be changed until it reaches {0}°C.\n\nYou can set the starting bed temperature in 'Slice Settings' -> 'Filament'.\n\n{1}
Translated:वर्तमान में बिस्तर गर्म है और इसका लक्ष्य तापमान तब तक नहीं बदला जा सकता जब तक कि यह {0} डिग्री सेल्सियस तक नहीं पहुंचता।\n\nआप 'स्लाइस सेटिंग्स' में शुरू बिस्तर तापमान सेट कर सकते हैं -> 'रेशा'\n\n{1}

English:Waiting For Bed To Heat
Translated:बिस्तर पर गर्मी के लिए प्रतीक्षा कर रहा है

English:Cancel the current print?
Translated:वर्तमान प्रिंट रद्द करें?

English:Cancel Print?
Translated:प्रिंट रद्द करें?

English:There is a recommended update avalible for MatterControl. Would you like to download it now?
Translated:MatterControl के लिए एक सिफारिश अद्यतन avalible है क्या आप इसे अभी डाउनलोड करना चाहते हैं?

English:Recommended Update Available
Translated:अनुशंसित अपडेट उपलब्ध

English:Download Now
Translated:अभी डाउनलोड करो

English:Remind Me Later
Translated:मुझे बाद में याद दिलाना

English:Oops! There is no eeprom mapping for your printer's firmware.
Translated:ओह! आपके प्रिंटर के फर्मवेयर के लिए कोई ईपरोम मैपिंग नहीं है

English:Warning no eeprom mapping
Translated:मैपिंग से कोई चेतावनी नहीं चेतावनी

English:Sample the bed at two points
Translated:दो बिंदुओं पर बिस्तर का नमूना करें

English:You should be done in about 2 minutes.
Translated:आपको लगभग 2 मिनट में किया जाना चाहिए

English:Alert
Translated:चेतावनी

English:Input Required
Translated:इनपुट आवश्यक है

English:Apply leveling to gcode during export
Translated:निर्यात के दौरान जीकोक के लिए समतलन लागू करें

English:File export options:
Translated:फ़ाइल निर्यात विकल्प:

English:Report a Bug
Translated:गलती सूचित करें

English:About MatterControl
Translated:मैटरकंट्रोल के बारे में

English:Oops! Printer could not be detected 
Translated:ओह! प्रिंटर का पता नहीं लगा सका

English: Load Files
Translated: फ़ाइलें लोड करें

English: Eject SD Card
Translated: एसडी कार्ड निकालें

English:Show Voxels
Translated:वॉक्सल्स दिखाएं

English:Show Mesh
Translated:मेष दिखाएँ

English:Do Subtract
Translated:घटाएं

English:Specify if your printer has a fan.
Translated:निर्दिष्ट करें कि आपका प्रिंटर एक प्रशंसक है या नहीं

English:Specify if your printer has a heated bed.
Translated:निर्दिष्ट करें कि आपके प्रिंटर में एक गर्म बिस्तर है

English:Specify if your printer has the ability to plug in an SD card.
Translated:निर्दिष्ट करें कि आपके प्रिंटर में एसडी कार्ड प्लग करने की क्षमता है।

English:Has Fan
Translated:फैन है

English:Has Heated Bed
Translated:गर्म बिस्तर है

English:Has SD Card Reader
Translated:एसडी कार्ड रीडर है

English:Cloud Services
Translated:क्लाउड सेवाएं

English:Cloud Monitoring (disabled)
Translated:क्लाउड मॉनिटरिंग (अक्षम)

English:Cloud Monitoring (enabled)
Translated:क्लाउड मॉनिटरिंग (सक्षम)

English:First Layer Extrusion Width' must be less than or equal to the 'Nozzle Diameter' * 4.
Translated:पहली परत एक्सट्रूज़न की चौड़ाई 'नोजल व्यास' * 4 से कम या उसके बराबर होना चाहिए

English:Export to SD Card
Translated:एसडी कार्ड में निर्यात करें

English:Notification Settings
Translated:अधिसूचना सेटिंग

English:After a Print is Finished:
Translated:एक प्रिंट समाप्त होने के बाद:

English:Saving your settings...
Translated:आपकी सेटिंग सहेज रही है ...

English:Send an SMS notification
Translated:एक एसएमएस सूचना भेजें

English:Experimental
Translated:प्रायोगिक

English:Have MatterControl send you a text message after your print is finished
Translated:अपने मुद्रित होने के बाद MatterControl आपको एक पाठ संदेश भेजता है

English:Your Phone Number*
Translated:आपकी दूरभाष संख्या*

English:A U.S. or Canadian mobile phone number
Translated:एक यू.एस. या कैनेडियन मोबाइल फोन नंबर

English:Send an email notification
Translated:एक ईमेल सूचना भेजें

English:Have MatterControl send you an email message after your print is finished
Translated:अपने मुद्रित होने के बाद MatterControl आपको एक ईमेल संदेश भेजता है

English:A valid email address
Translated:एक वैध ईमेल पता

English:Play a Sound
Translated:एक ध्वनि चलायें

English:Play a sound after your print is finished
Translated:प्रिंट होने के बाद एक ध्वनि चलाएं

English:Printing From SD Card
Translated:एसडी कार्ड से प्रिंटिंग

English:Would you also like to remove this file from the Printer's SD Card?
Translated:क्या आप प्रिंटर के एसडी कार्ड से इस फाइल को हटाना चाहेंगे?

English:Export to Printer SD Card
Translated:प्रिंटर SD कार्ड में निर्यात करें

English:Preparing To Send To SD Card
Translated:एसडी कार्ड को भेजने की तैयारी

English:Sending To SD Card
Translated:एसडी कार्ड को भेजा जा रहा है

English:Exporting to Folder
Translated:फ़ोल्डर में निर्यात करना

English:Warning GCode file
Translated:चेतावनी GCode फ़ाइल

English:Release Notes
Translated:रिलीज नोट्स

English:More Info
Translated:और जानकारी

English:Go To Status
Translated:स्थिति पर जाएं

English:View Status
Translated:स्थिति देखें

English:Description
Translated:विवरण

English:Value
Translated:मान

English:Save To EEPROM
Translated:EEPROM को सहेजें

English:Firmware EEPROM Settings
Translated:फ़र्मवेयर EEPROM सेटिंग

English:Save to EEPROM
Translated:EEPROM में सहेजें

English:Select the baud rate.
Translated:बॉड दर चुनें

English:The term 'Baud Rate' roughly means the speed at which\ndata is transmitted.  Baud rates may differ from printer to\nprinter. Refer to your printer manual for more info.\n\nTip: If you are uncertain - try 250000.
Translated:शब्द 'बौद दर' का लगभग मतलब गति है जिस पर डेटा प्रसारित होता है। बउड की दर प्रिंटर से\nप्रिंटर के बीच भिन्न हो सकती है अधिक जानकारी के लिए अपने प्रिंटर मैनुअल को देखें।\n\nटिप: यदि आप अनिश्चित हैं - 250000 का प्रयास करें

English:This is the minimum amount of filament that must be extruded before a retraction can occur.
Translated:यह रेशा की न्यूनतम राशि है जिसे अपग्रेड होने से पहले extruded किया जाना चाहिए।

English:Support Options
Translated:समर्थन विकल्प

English:If this is checked support will be allowed starting on top of internal surfaces. If it is not checked support will only be created starting at the bed.
Translated:यदि यह जांच की जाती है तो आंतरिक सतहों के ऊपर से शुरू होने की अनुमति दी जाएगी यदि यह जांच नहीं है तो समर्थन केवल बिस्तर पर शुरू किया जाएगा।

English:Support Everywhere
Translated:हर जगह समर्थन

English:The angle the support infill will be drawn.
Translated:कोण का समर्थन infill तैयार किया जाएगा।

English:Infill Angle
Translated:इंफिल एंगल

English:Grid
Translated:जाल

English:Moves
Translated:चालें

English:Retractions
Translated:निष्कर्ष

English:Speeds
Translated:गति

English:Extrusion
Translated:एक्सट्रूज़न

English:Special thanks to Alessandro Ranellucci for his incredible work on
Translated:एलेसेंड्रो रानेलुसी को उनके अविश्वसनीय काम के लिए विशेष धन्यवाद

English:Dilimleme Motoru
Translated:दिलीमलेमे मोटरू

English:Clear
Translated:स्पष्ट

English:Lets the bed leveling code know if the printer can support the z axis going below 0. A printer with min z endstops or software end stops may not be able to.
Translated:बेड लेवलिंग कोड को बताएं, अगर प्रिंटर ज़ी अक्ष को 0 से नीचे जा रहा है, तो इसका समर्थन किया जा सकता है। न्यूनतम जेडस्टस्टॉप या सॉफ्टवेयर एंड स्टॉप के साथ एक प्रिंटर सक्षम नहीं हो सकता है।

English:Z Can Be Negative
Translated:Z नकारात्मक हो सकता है

English:Export as X3G
Translated:एक्स 3 जी के रूप में निर्यात करें

English:Select an Image
Translated:एक छवि का चयन करें

English:If greater than 0, this is the X by Y size of a tower to use to when changing extruders
Translated:0 से अधिक अगर एक्सट्रूडर बदलते समय उपयोग करने के लिए यह एक टावर के वाई आकार में एक्स है

English:Extruder Change
Translated:Extruder परिवर्तन

English:Wipe Tower Size
Translated:टॉवर का आकार मिटाएं

English:Sorry, we were unable to install the driver.
Translated:क्षमा करें, हम ड्राइवर को स्थापित करने में असमर्थ थे।

English:Tuning Adjustment
Translated:ट्यूनिंग समायोजन

English:Release
Translated:रिलीज

English:No printer is currently selected. Select a printer to edit slice settings.
Translated:कोई प्रिंटर वर्तमान में चयनित नहीं है स्लाइस सेटिंग्स संपादित करने के लिए एक प्रिंटर चुनें।

English:Part Preview
Translated:भाग पूर्वावलोकन

English:Layer Preview
Translated:परत पूर्वावलोकन

English:Enable Cloud Monitoring (disabled)
Translated:क्लाउड मॉनिटरिंग सक्षम करें (अक्षम)

English:Warning - Moving Too Low
Translated:चेतावनी - बहुत कम चल रहा है

English:Oops! Could not find this file:
Translated:ओह! यह फ़ाइल नहीं मिली:

English:The number of extruders this machine has.
Translated:इस मशीन में एक्स्ट्राडर की संख्या है

English:All extrusions are multiplied by this value. Increasing it above 1 (1.1 is a good max value) will increase the amount of filament being extruded; decreasing it (.9 is a good minimum value) will decrease the amount being extruded.
Translated:सभी मूल्यों को इस मूल्य से गुणा किया जाता है। 1 से ऊपर बढ़ाना (1.1 एक अच्छा अधिकतम मूल्य है) फिलामेंट की मात्रा बढ़ाकर बढ़ेगी; इसे घटाना (.9 एक अच्छा न्यूनतम मूल्य है) की मात्रा घटाई जायेगी।

English:This is the minimum speed that the printer will reduce to to make the layer take long enough to satisfy the minimum layer time.
Translated:यह न्यूनतम गति है कि प्रिंटर कम से कम न्यूनतम स्तर को पूरा करने के लिए लंबे समय तक ले जाने के लिए कम हो जाएगा।

English:Minimum Print Speed
Translated:न्यूनतम प्रिंट गति

English:Skirt and Raft
Translated:स्कर्ट और बेड़ा

English:Length on Move
Translated:स्थानांतरित करने की लंबाई

English:Length on Tool Change
Translated:उपकरण बदलें पर लंबाई

English:Minimum Extrusion\nRequiring Retraction
Translated:न्यूनतम एक्सट्रूज़न\nअपवर्तन की आवश्यकता है

English:Minimum Fan Speed
Translated:न्यूनतम प्रशंसक स्पीड

English:Extruder Count
Translated:Extruder गणना

English:Hardware
Translated:हार्डवेयर

English:Search Library
Translated:खोज लाइब्रेरी

English:My Library
Translated:मेरा पुस्तकालय

English:Add to Library
Translated:पुस्तकालय में जोड़ें

English:Group
Translated:समूह

English:Ungroup
Translated:अनसमूह

English:Align...
Translated:संरेखित करें ...

English:Selection
Translated:चयन

English:Entering Editor
Translated:संपादक में प्रवेश कर रहा है

English:Creating Edit Data
Translated:डेटा संपादित करना

English:Finding Meshes
Translated:मैशश ढूँढना

English:Preheat
Translated:पहले से गरम

English:Extruder Temperature Override
Translated:Extruder तापमान ओवरराइड

English:Bed Temperature Override
Translated:बिस्तर तापमान ओवरराइड

English:Hardware Settings
Translated:हार्डवेयर सेटिंग्स

English:Cloud Settings
Translated:बादल सेटिंग्स

English:Application Settings
Translated:अनुप्रयोग सेटिंग

English:Update Notification Feed
Translated:अधिसूचना फ़ीड अपडेट करें

English:Pre-Release
Translated:प्री-रिलीज

English:Development
Translated:विकास

English:Language Options
Translated:भाषा विकल्प

English:Change Display Mode
Translated:प्रदर्शन मोड बदलें

English:Theme/Display Options
Translated:थीम / डिस्प्ले विकल्प

English:Design
Translated:डिज़ाइन

English:Normal
Translated:सामान्य

English:Touchscreen
Translated:टच स्क्रीन

English:Theme
Translated:थीम

English:Display Options
Translated:प्रदर्शित विकल्प

English:Set this if the extruders run off the same heater, if there is only one heater.
Translated:यह सेट करें यदि एक्स्ट्र्यूडर ही हीटर बंद कर देते हैं, यदि केवल एक हीटर है

English:Share Temperature
Translated:साझा तापमान

English:Export...
Translated:निर्यात करें ...

English:Temperature
Translated:तापमान

English:Align
Translated:संरेखण करें

English:Material 1
Translated:सामग्री 1

English:Material 2
Translated:सामग्री 2

English:'Layer Height' must be less than or equal to the 'Nozzle Diameter'.
Translated:'लेज़र ऊँचाई' 'नोजल व्यास' से कम या उसके बराबर होना चाहिए

English:Location: 'Advanced Controls' -> 'Slice Settings' -> 'Print' -> 'Layers/Perimeters'
Translated:स्थान: 'उन्नत नियंत्रण' -> 'स्लाइस सेटिंग्स' -> 'प्रिंट' -> 'परतें / प्रतिमान'

English:Color {0}
Translated:रंग {0}

English:Extruder {0}
Translated:Extruder {0}

English:You can specify the extrusion with or set this to a % of the main extrusion widthe. Leave this as 0 to allow automatic calculation.
Translated:आप एक्सट्रूज़न निर्दिष्ट कर सकते हैं या इसे मुख्य एक्सट्रूज़न widthe के% में सेट कर सकते हैं। स्वत: गणना करने के लिए इसे 0 के रूप में छोड़ दें

English:Material 3
Translated:सामग्री 3

English:Material 4
Translated:सामग्री 4

English:Material 5
Translated:सामग्री 5

English:Unknown Reason
Translated:अज्ञात कारण

English:Port already in use
Translated:पोर्ट पहले से उपयोग में है

English:Unsupported Baud Rate
Translated:असमर्थित बौद दर

English:Port not found
Translated:पोर्ट नहीं मिला

English:Cancelled
Translated:रद्द

English:You can only connect when not currently connected.
Translated:आप केवल तब कनेक्ट कर सकते हैं जब वर्तमान में कनेक्ट नहीं किया गया है।

English:Warning - No EEProm Mapping
Translated:चेतावनी - कोई ईई मानचित्रण से नहीं

English:The speed to run the fan during the printing of the raft, 0 will leave the fan off.
Translated:बेड़ा की छपाई के दौरान प्रशंसक चलाने की गति, 0 पंखे बंद कर देगा।

English:The speed to print the layers of the raft (other than the first layer). This can be set explicitly or as a  percentage of the Infill speed.
Translated:बेड़ा की परतें (पहली परत के अलावा) प्रिंट करने की गति इसे स्पष्ट रूप से या इन्फिल स्पीड के प्रतिशत के रूप में सेट किया जा सकता है।

English:Preparing Meshes
Translated:मैशश तैयार करना

English:Grouping Meshes
Translated:समूहिंग मैशेज

English:No COM ports available
Translated:कोई COM पोर्ट उपलब्ध नहीं है

English:Stable
Translated:स्थिर

English:Beta
Translated:बीटा

English:Alpha
Translated:अल्फा

English:Ungrouping
Translated:अनसमूहिंग

English:Grouping
Translated:ग्रुपिंग

English:WARNING: Disconnecting will cancel the print.
Translated:चेतावनी: डिस्कनेक्ट करने से प्रिंट को रद्द कर दिया जाएगा।

English:The amount the infill edge will push into the perimeter. Helps ensure the infill is connected to the edge.
Translated:परिमाण में प्रवेश की जाने वाली राशि परिधि में बढ़ जाएगी इनफिल किनारे से जुड़ा हुआ है यह सुनिश्चित करने में मदद करता है

English:This is the diameter of your extruder nozzle.
Translated:यह आपके extruder नोजल का व्यास है

English:Sometime a mesh will not have closed a perimeter. When this is checked these non-closed perimeters while be closed.
Translated:कभी-कभी एक मेष ने परिधि को बंद नहीं किया होता जब यह बंद हो जाने पर इन गैर-बंद परिधीय की जांच हो जाती है।

English:You can specify the extrusion with or set this to a % of the main extrusion width. Leave this as 0 to allow automatic calculation.
Translated:आप एक्सट्रूज़न निर्दिष्ट कर सकते हैं या इसे मुख्य एक्सट्रूज़न चौड़ाई के% में सेट कर सकते हैं। स्वत: गणना करने के लिए इसे 0 के रूप में छोड़ दें

English:The default temperature to set the extruder to. Can sometimes be overridden on the first layer.
Translated:एक्सट्रूडर को सेट करने के लिए डिफ़ॉल्ट तापमान कभी-कभी पहले परत पर ओवरराइड किया जा सकता है

English:If greater than 0, this is the distance away from parts to create a perimeter to wipe when entering.
Translated:यदि 0 से अधिक से अधिक, यह भागों से दूर दूरी है, जब प्रवेश करने के लिए एक परिधि बनाने के लिए

English:Please Confirm
Translated:कृपया पुष्टि करें

English:Reset to Factory Defaults
Translated:फैक्टरी डिफ़ॉल्ट पर रीसेट करें

English:Save to EEProm
Translated:EEProm में सहेजें

English:{0} is not available
Translated:{0} उपलब्ध नहीं है

English:Invalid printer response
Translated:अमान्य प्रिंटर प्रतिसाद

English:Could not find a selected button.
Translated:चयनित बटन नहीं मिला

English:Aligning
Translated:संरेखण

English:Single
Translated:एक

English:Warning - GCode file
Translated:चेतावनी - जीकोड फाइल

English:The index of the extruder to use for the raft. Setting this to 0 will use the support extruder index.
Translated:बेड़ा के लिए उपयोग करने वाले एक्सट्रूडर का सूचकांक इसे 0 पर सेट करना समर्थन extruder अनुक्रमणिका का उपयोग करेगा।

English:Raft Extruder
Translated:बेड़ा Extruder

English:None
Translated:कोई भी नहीं

English:Rectangle
Translated:आयत

English:Outline
Translated:रूपरेखा

English:Circle
Translated:वृत्त

English:The file you are attempting to print is a GCode file.\n\nGCode files tell your printer exactly what to do.  They are not modified by SliceSettings and may not be appropriate for your specific printer configuration.\n\nOnly print from GCode files if you know they mach your current printer and configuration.\n\nAre you sure you want to print this GCode file?
Translated:जिस फ़ाइल को आप प्रिंट करने का प्रयास कर रहे हैं वह एक जीकोड फाइल है।\n\nजीकोड फाइलें आपके प्रिंटर को बताती हैं कि क्या करना है। वे स्लाइस सेटिंग्स द्वारा संशोधित नहीं हैं और आपके विशिष्ट प्रिंटर कॉन्फ़िगरेशन के लिए उपयुक्त नहीं हैं।\n\nकेवल GCode फ़ाइलों से प्रिंट करें अगर आप जानते हैं कि वे आपके वर्तमान प्रिंटर और कॉन्फ़िगरेशन का मकौदा करते हैं।\n\nक्या आप वाकई इस जीकोड फ़ाइल को प्रिंट करना चाहते हैं?

English:Do not show this message again
Translated:इस संदेश को फिर ना दिखाना

English:The file you are attempting to print is a GCode file.\n\nIt is recommendended that you only print Gcode files known to match your printer's configuration.\n\nAre you sure you want to print this GCode file?
Translated:जिस फ़ाइल को आप प्रिंट करने का प्रयास कर रहे हैं वह एक जीकोड फाइल है।\n\nयह सिफारिश की जाती है कि आप केवल अपने प्रिंटर के कॉन्फ़िगरेशन से मिलान करने के लिए ज्ञात जीओडी फाइलों को प्रिंट करते हैं।\n\nक्या आप वाकई इस जीकोड फ़ाइल को प्रिंट करना चाहते हैं?

English:Cannot find this file\nWould you like to remove it from the queue?
Translated:इस फ़ाइल को नहीं मिल सकता है\nक्या आप इसे कतार से निकालना चाहते हैं?

English:Supported Angles
Translated:समर्थित कोण

English:Amount
Translated:रकम

English:Settings
Translated:सेटिंग्स

English:Unsaved Changes
Translated:सहेजे न गए परिवर्तन

English:No printer is currently selected. Please select a printer to edit slice settings.
Translated:कोई प्रिंटर वर्तमान में चयनित नहीं है स्लाइस सेटिंग्स संपादित करने के लिए कृपया एक प्रिंटर चुनें।

English:NOTE: You need to select a printer, but do not need to connect to it.
Translated:नोट: आपको एक प्रिंटर चुनने की आवश्यकता है, लेकिन इसे कनेक्ट करने की आवश्यकता नहीं है।

English:Simple
Translated:सरल

English:Intermediate
Translated:इंटरमीडिएट

English:The default temperature to set the bed to. Can sometimes be overridden on the first layer. Set to 0 to eliminate bed temperature commands.
Translated:बिस्तर पर सेट करने के लिए डिफ़ॉल्ट तापमान कभी-कभी पहले परत पर ओवरराइड किया जा सकता है बिस्तर तापमान कमांड को खत्म करने के लिए 0 पर सेट करें

English:Turns on and off the creation of a raft which can help parts adhere to the bed.
Translated:एक बेड़ा के निर्माण को चालू और बंद किया जाता है जो भागों को बेड की सहायता कर सकता है।

English:Options  
Translated:विकल्प

English:Expand Distance
Translated:दूरी का विस्तार करें

English:Insert
Translated:डालें

English:Restore
Translated:पुनर्स्थापित करें

English:WINDOWED MODE: This tab has been moved to a separate window.
Translated:विन्डोइड मोड: यह टैब एक अलग विंडो में स्थानांतरित कर दिया गया है।

English:Sending File(s)...
Translated:फ़ाइल भेज रहा है ...

English:Slicing File(s)...
Translated:स्लाइसिंग फाइल (एस) ...

English:Edit Outline
Translated:रूपरेखा संपादित करें

English:Use Alpha
Translated:अल्फा का उपयोग करें

English:Start Threshold:
Translated:थ्रेशोल्ड प्रारंभ करें:

English:End Threshold:
Translated:अंत थ्रेसहोल्ड:

English:Edit Model
Translated:मॉडल संपादित करें

English:Invert
Translated:उलटा

English:Size:
Translated:आकार:

English:Height:
Translated:ऊंचाई:

English:Edit Base
Translated:बेस को संपादित करें

English:Infill:
Translated:इन्फिल:

English:Unlock to Save
Translated:सहेजने के लिए अनलॉक करें

English:Save & Exit
Translated:सुरषित और बहार

English:Finding Parts:
Translated:पार्ट्स ढूँढना:

English:Add Image
Translated:छवि जोड़ें

English:Search Google
Translated:Google को खोजें

English:Word Edit
Translated:शब्द संपादित करें

English:Spacing:
Translated:अंतरण:

English:Underline
Translated:रेखांकित करें

English:Rotation:
Translated:रोटेशन:

English:Enter Text Here
Translated:पाठ यहां लिखें

English:Inserting image...
Translated:छवि सम्मिलित कर रहा है ...

English:Completed Prints:
Translated:पूरा प्रिंट:

English:Total Print Time:
Translated:कुल प्रिंट समय:

English:Location: 'Advanced Controls' -> 'Slice Settings' -> 'Print' -> 'Speed'
Translated:स्थान: 'उन्नत नियंत्रण' -> 'स्लाइस सेटिंग' -> 'प्रिंट' -> 'स्पीड'

English:The '{0}' must be greater than 0.
Translated:'{0}' 0 से अधिक होना चाहिए।

English:It is currently set to {0}.
Translated:यह वर्तमान में {0} पर सेट है।

English:Slice Error
Translated:स्लाइस त्रुटि

English:Location: 'Advanced Controls' -> 'Slice Settings' -> 'Filament' -> 'Filament' -> 'Retraction'
Translated:स्थान: 'उन्नत नियंत्रण' -> 'स्लाइस सेटिंग्स' -> 'फिलामेंट' -> 'फिलामेंट' -> 'अपवर्तन'

English:Save Slice Configuration
Translated:स्लाइस कॉन्फ़िगरेशन सहेजें

English:Printing: {0}
Translated:मुद्रण: {0}

English:Finished Print: {0}
Translated:प्रिंट किया गया: {0}

English:Smaller numbers create less support. Larger numbers create more support. Starting at 0, the angles from the bed that requires support.
Translated:छोटे नंबर कम समर्थन बनाते हैं बड़ी संख्या में अधिक सहायता प्राप्त होती है 0 से शुरू होकर, बिस्तर से कोणों को समर्थन की आवश्यकता होती है

English:Preview
Translated:पूर्वावलोकन

English:Send Test
Translated:टेस्ट भेजें

English:NOTE: Standard messaging rates may apply.
Translated:नोट: मानक संदेश दर लागू हो सकते हैं

English:Include a picture of my finished print
Translated:मेरे समाप्त प्रिंट की तस्वीर शामिल करें

English:Send to Remote Device
Translated:दूरस्थ डिवाइस पर भेजें

English:Slice Files Prior to Send
Translated:भेजें करने से पहले स्लाइस फ़ाइलें

English:Please wait. Retrieving available devices...
Translated:कृपया प्रतीक्षा करें। उपलब्ध डिवाइस पुनर्प्राप्त कर रहा है ...

English:Token request failed...
Translated:टोकन अनुरोध विफल ...

English:Oops! Your session has expired.  Please sign-in again to continue.
Translated:ओह! आपका सत्र समाप्त हो गया है। जारी रखने के लिए कृपया फिर से साइन-इन करें

English:Sorry! Unable to connect to server. Please try again later.
Translated:माफ़ कीजिये! सर्वर से संपर्क करने में असमर्थ। बाद में पुन: प्रयास करें।

English:All done! Files have been sent.
Translated:सब कुछ कर दिया! फ़ाइलें भेजी गईं

English:Retry
Translated:पुनः प्रयास करें

English:Please wait. Preparing to send...
Translated:कृपया प्रतीक्षा करें। भेजने की तैयारी कर रहा है ...

English:Token received...
Translated:टोकन प्राप्त ...

English:Please wait. Sending files...
Translated:कृपया प्रतीक्षा करें। फ़ाइलें भेज रहा है ...

English:File too big to load.
Translated:लोड करने के लिए फ़ाइल बहुत बड़ी है

English:Specify if your printer has the ability to do print leveling directly (support for G29).
Translated:निर्दिष्ट करें कि आपके प्रिंटर में प्रिंट लेवलिंग सीधे (G29 के लिए समर्थन) करने की क्षमता है

English:Has Hardware Leveling
Translated:क्या हार्डवेयर लेवलिंग है

English:The Fill Density must be between 0 and 1 inclusive.
Translated:भरण घनत्व 0 और 1 के बीच होना चाहिए।

English:Location: 'Advanced Controls' -> 'Slice Settings' -> 'Print' -> 'Infill'
Translated:स्थान: 'उन्नत नियंत्रण' -> 'स्लाइस सेटिंग्स' -> 'प्रिंट' -> 'इन्फिल'

English:Inserting Text
Translated:पाठ सम्मिलित करना

English:Saving Parts:
Translated:बचत पार्ट्स:

English:Reset Connection
Translated:कनेक्शन रीसेट करें

English:Reboots the firmware on the controller
Translated:नियंत्रक पर फर्मवेयर को रीबूट करता है

English:Please wait. Slicing files {0} of {1}
Translated:कृपया प्रतीक्षा करें। {1} के टुकड़े टुकड़े फ़ाइलें {0}

English:Normally while printing the printer will home before heating the extruder(s). Set this to cause the heating to happen before the homing. This can help with printers that touch the bed while homing.
Translated:आम तौर पर प्रिंटर छपाई करने पर घर को बाहर निकालना (एस) को गर्म करने से पहले घर आने से पहले हीटिंग होने के कारण इसे सेट करें यह प्रिंटर के साथ मदद कर सकता है, जो घर पर पहुंचने पर बिस्तर को छूते हैं।

English:Heat Before Homing
Translated:होमिंग से पहले गर्मी

English:Clear Print History
Translated:प्रिंट इतिहास साफ़ करें

English:This gcode will be inserted into the output right after the temperature setting. If you have the commands to set temperature in this section they will not be generated outside of this section. You can also include values from other settings such as [temperature].
Translated:तापमान सेटिंग के बाद यह जीकोड आउटपुट में डाला जाएगा। यदि आपके पास इस अनुभाग में तापमान सेट करने के लिए कमांड हैं तो वे इस सेक्शन के बाहर नहीं बने होंगे। आप अन्य सेटिंग्स जैसे कि [तापमान] से मूल्य भी शामिल कर सकते हैं

English:GCode file too big to load for '{0}'.
Translated:'{0}' के लिए लोड करने के लिए GCode फ़ाइल बहुत बड़ी है

English:Reset\nConnection
Translated:रीसेट\nकनेक्शन

English:Show Reset Connection
Translated:रीसेट कनेक्शन दिखाएं

English:Makes visible a button that will reset the connection when pressed. This can be used on printers that support it as an emergency stop.
Translated:एक बटन दिखाई देता है जो दबाए जाने पर कनेक्शन रीसेट करेगा। इसका उपयोग प्रिंटर पर किया जा सकता है जो इसे आपातकालीन स्टॉप के रूप में समर्थन करते हैं।

English:You may need to wait a minute for your printer to finish initializing.
Translated:आरंभ करने के लिए आपको अपने प्रिंटर के लिए एक मिनट इंतजार करना पड़ सकता है

English: Export to Folder or SD Card
Translated: फ़ोल्डर या एसडी कार्ड में निर्यात करें

English:Converting image...
Translated:छवि परिवर्तित कर रहा है ...

English:Add To Library
Translated:पुस्तकालय में जोड़ें

English:Print Queue
Translated:प्रिंट कतार

English:Interface Mode
Translated:इंटरफ़ेस मोड

English:Standard
Translated:स्टैंडर्ड

English:Connect to the printer
Translated:प्रिंटर से कनेक्ट करें

English:Reset
Translated:रीसेट

English:Console
Translated:कंसोल

English:On
Translated:पर

English:Off
Translated:बंद

English:How many layers, or the distance, that will be solid filled on the bottom surfaces of the object. Add mm to the end of the number to specify distance.
Translated:ऑब्जेक्ट के नीचे की सतहों पर कितनी परतें, या दूरी, भरी हुई होगी। दूरी निर्दिष्ट करने के लिए संख्या के अंत में मिमी जोड़ें।

English:The number of layers, or the distance, to print between the supports and the part. Add mm to the end of the number to specify distance.
Translated:समर्थन और भाग के बीच प्रिंट करने के लिए परतों की संख्या या दूरी। दूरी निर्दिष्ट करने के लिए संख्या के अंत में मिमी जोड़ें।

English:The number of layers, or the distance, to skip between the support and the model. Add mm to the end of the number to specify distance.
Translated:समर्थन और मॉडल के बीच को छोड़ने के लिए परतों की संख्या या दूरी। दूरी निर्दिष्ट करने के लिए संख्या के अंत में मिमी जोड़ें।

English:How many layers, or the distance, that will be solid filled on the top surfaces of the object. Add mm to the end of the number to specify distance.
Translated:ऑब्जेक्ट के शीर्ष सतहों पर कितने परतें, या दूरी, भरी हुई होगी दूरी निर्दिष्ट करने के लिए संख्या के अंत में मिमी जोड़ें।

English:Top Solid Layers:
Translated:शीर्ष ठोस परतें:

English:Bottom Solid Layers:
Translated:नीचे ठोस परतें:

English:This will cause the extruder to try to wipe itself after retracting to minimize strings.
Translated:इससे एक्सट्रुडर स्ट्रिंग को कम करने के लिए वापस लेने के बाद खुद को पोंछने की कोशिश करेगा।

English:Calculating Positions...
Translated:पदों की गणना ...

English:ATX Power Control
Translated:एटीएक्स पावर कंट्रोल

English:Specify if your printer can control the power supply
Translated:निर्दिष्ट करें कि अगर आपका प्रिंटर बिजली की आपूर्ति को नियंत्रित कर सकता है

English:Has Power Control
Translated:पावर कंट्रोल है

English:The temperature the bed temperature will be set to when part is to be removed.
Translated:तापमान को जब तापमान हटाया जाना है, तब बिस्तर का तापमान तय किया जाएगा।

English:Extruder Wipe Temperature
Translated:Extruder वाइप तापमान

English:Bed Remove Part Temperature
Translated:बिस्तर भाग तापमान को हटा दें

English:The temperature the extruder will be when extruder wipes.
Translated:तापमान extruder होगा जब extruder पोंछे।

English:The temperature the extruder will be when extruder wipes.
Translated:तापमान extruder होगा जब extruder पोंछे।

English:Basic
Translated:बेसिक

English:Sets the size of the outer solid surface for the entire print.
Translated:संपूर्ण प्रिंट के लिए बाहरी ठोस सतह के आकार को निर्धारित करता है

English:The number, or total width, of external shells to create. Add mm to the end of the number to specify width.
Translated:नंबर, या कुल चौड़ाई, बनाने के लिए बाहरी गोले का। चौड़ाई निर्दिष्ट करने के लिए संख्या के अंत में मिमी जोड़ें

English:Layers/Surface
Translated:परतें / सतह

English:Width
Translated:चौड़ाई

English:Arrange
Translated:व्यवस्थित करें

English:The speed to move while printing the first layer. If expressed as a percentage it will modify the corresponding speed set above.
Translated:पहली परत छपाई करते समय स्थानांतरित करने की गति यदि एक प्रतिशत के रूप में व्यक्त किया जाता है तो यह उपरोक्त समान गति को संशोधित करेगा।

English:This gcode will sent to the printer immediately after connecting. It can be used to set settings specific to a given printer.
Translated:इस जीओसी को कनेक्ट करने के तुरंत बाद प्रिंटर पर भेजा जाएगा। इसका उपयोग किसी दिए गए प्रिंटर के लिए विशिष्ट सेटिंग सेट करने के लिए किया जा सकता है।

English:Features
Translated:विशेषताएं

English:Update Available
Translated:अपडेट उपलब्ध

English:Check For Update
Translated:अपडेट के लिये जांचें

English:solid_shell
Translated:ठोस_शेल

English:GCode file too big to preview ({0}).
Translated:पूर्वावलोकन करने के लिए GCode फ़ाइल बहुत बड़ी है ({0})।

English:Up to Date
Translated:आधुनिक

English:Checking For Update
Translated:अद्यतन के लिए जांच

English:Loading Parts...
Translated:पार्ट्स लोड हो रहे हैं ...

English:More
Translated:अधिक

English:Share
Translated:साझा करें

English:WARNING: Write Failed!
Translated:चेतावनी: लिफ़ेड विफल!

English:Can't access '{0}'.
Translated:'{0}' तक नहीं पहुंच सकता है

English:Oops! Unable to save changes.
Translated:ओह! बदलावों को सहेजने में असमर्थ

English:Unable to save
Translated:बचाने में असमर्थ

English:Terminal
Translated:टर्मिनल

English:Settings\n& Controls
Translated:सेटिंग्स\nऔर नियंत्रण

English:Print Area
Translated:प्रिंट क्षेत्र

English:First Layer Extrusion Width = {0}\nNozzle Diameter = {1}
Translated:प्रथम परत एक्सट्रूज़न की चौड़ाई = {0}\nनोजल व्यास = {1}

English:Location: 'Advanced Controls' -> 'Slice Settings' -> 'Print' -> 'Advanced' -> 'Frist Layer'
Translated:स्थान: 'उन्नत नियंत्रण' -> 'स्लाइस सेटिंग्स' -> 'प्रिंट' -> 'उन्नत' -> 'फ्रिस्ट लेयर'

English:First Layer Extrusion Width' must be greater than 0.
Translated:पहली परत एक्सट्रूज़न की चौड़ाई '0 से अधिक होनी चाहिए।

English:First Layer Extrusion Width = {0}
Translated:प्रथम परत एक्सट्रूज़न की चौड़ाई = {0}

English:Location: 'Settings & Controls' -> 'Settings' -> 'General' -> 'Speed'
Translated:स्थान: 'सेटिंग्स और नियंत्रण' -> 'सेटिंग' -> 'सामान्य' -> 'स्पीड'

English:Location: 'Settings & Controls' -> 'Settings' -> 'Filament' -> 'Filament' -> 'Retraction'
Translated:स्थान: 'सेटिंग्स और नियंत्रण' -> 'सेटिंग्स' -> 'रेशा' -> 'रेशा' -> 'अपवर्तन'

English:Location: 'Settings & Controls' -> 'Settings' -> 'Filament' -> 'Extrusion' -> 'Frist Layer'
Translated:स्थान: 'सेटिंग्स और नियंत्रण' -> 'सेटिंग्स' -> 'रेशा' -> 'एक्सट्रूज़न' -> 'फ्रिस्ट लेयर'

English:Open
Translated:खुला

English:Checking For Update...
Translated:अपडेट के लिए जांच रहा है ...

English:Create Folder
Translated:फोल्डर बनाएं

English:Redeem
Translated:के एवज

English:First Layer Height = {0}\nNozzle Diameter = {1}
Translated:प्रथम परत ऊंचाई = {0}\nनोजल व्यास = {1}

English:Location: 'Settings & Controls' -> 'Settings' -> 'General' -> 'Layers/Surface'
Translated:स्थान: 'सेटिंग्स और नियंत्रण' -> 'सेटिंग' -> 'सामान्य' -> 'परतें / सतह'

English:Create New Folder:
Translated:नया फ़ोल्डर बनाओ:

English:Folder Name
Translated:फोल्डर का नाम

English:Enter a Folder Name Here
Translated:यहां एक फ़ोल्डर नाम दर्ज करें

English:Save New Design to Queue
Translated:नई डिज़ाइन को कतार में सहेजें

English:Design Name
Translated:डिजाइन का नाम

English:Enter the name of your design.
Translated:अपने डिजाइन का नाम दर्ज करें

English:Enter a Design Name Here
Translated:एक डिजाइन नाम यहां दर्ज करें

English:Also save to Library
Translated:इसके अलावा लाइब्रेरी में सहेजें

English:Home
Translated:घर

English:The collection you are trying to delete '{0}' is not empty. Would you like to delete it anyway?
Translated:जो संग्रह आप '{0}' को हटाने का प्रयास कर रहे हैं वो खाली नहीं है। क्या आप इसे वैसे भी हटाना चाहेंगे?

English:Collection not Empty
Translated:संग्रह खाली नहीं है

English:Do NOT Delete
Translated:हटाओ मत

English:Library (cloud)
Translated:पुस्तकालय (बादल)

English:Purchased
Translated:खरीदा गया

English:Session Expired
Translated:सत्र समाप्त हुआ

English:Thumbnail Rendering
Translated:थंबनेल रेंडरिंग

English:Flat
Translated:समतल

English:3D
Translated:3D

English:Update Status
Translated:नवीनतम स्थिति

English:The folder you are trying to delete '{0}' is not empty. Would you like to delete it anyway?
Translated:वह फ़ोल्डर जिसे आप '{0}' को हटाने का प्रयास कर रहे हैं वह खाली नहीं है। क्या आप इसे वैसे भी हटाना चाहेंगे?

English:Folder not Empty
Translated:फ़ोल्डर खाली नहीं है

English:The folder '{0}' is not empty.\nWould you like to delete it anyway?
Translated:फ़ोल्डर '{0}' खाली नहीं है \ N क्या आप इसे वैसे भी हटाना चाहते हैं?

English:Delete folder?
Translated:फोल्डर हटा दें?

English:The folder '{0}' is not empty.\n\nWould you like to delete it anyway?
Translated:फ़ोल्डर '{0}' खाली नहीं है\n\nक्या आप इसे वैसे भी हटाना चाहते हैं?

English:The folder '{0}' is not empty.\n\nWould you like to delete it anyway?
Translated:फ़ोल्डर '{0}' खाली नहीं है\n\nक्या आप इसे वैसे भी हटाना चाहते हैं?

English:Delete folder?
Translated:फोल्डर हटा दें?

English:The folder '{0}' is not empty.\n\nWould you like to delete it anyway?
Translated:फ़ोल्डर '{0}' खाली नहीं है\n\nक्या आप इसे वैसे भी हटाना चाहते हैं?

English:Delete folder?
Translated:फोल्डर हटा दें?

English:The folder '{0}' is not empty.\n\nWould you like to delete it anyway?
Translated:फ़ोल्डर '{0}' खाली नहीं है\n\nक्या आप इसे वैसे भी हटाना चाहते हैं?

English:Delete folder?
Translated:फोल्डर हटा दें?

English:Cloud Library
Translated:क्लाउड लाइब्रेरी

English:Rename
Translated:नाम बदलें

English:Rename Item:
Translated:आइटम का नाम बदलें:

English:New Name
Translated:नया नाम

English:Enter New Name Here
Translated:नया नाम यहां दर्ज करें

English:The speed to print the visible outside edges. This can be set explicitly or as a percentage of the Inside Perimeters speed.
Translated:दिखाई बाहरी किनारों को प्रिंट करने की गति। यह स्पष्ट रूप से सेट किया जा सकता है या अंदर की परिमामीटर गति का प्रतिशत के रूप में।

English:Save New Design
Translated:नई डिज़ाइन सहेजें

English:Save Location
Translated:स्थान सहेजें

English:Choose the location to save to.
Translated:को बचाने के लिए स्थान चुनें

English:Sample the bed at seven points
Translated:सात बिंदुओं पर बिस्तर का नमूना

English:You should be done in about 5 minutes.
Translated:आपको लगभग 5 मिनट में किया जाना चाहिए।

English:The print leveling alogrithm to use.
Translated:उपयोग करने के लिए प्रिंट लेवलिंग एल्ग्रिथ्म

English:The print leveling sampling mothod to use.
Translated:मुद्रित लेवलिंग नमूने का उपयोग करने के लिए पतंग

English:This gcode will be run prior to starting bed probing.
Translated:यह जीकोड बिस्तर की जांच शुरू करने से पहले चलाया जाएगा।

English:This gcode will be run after finishing bed probing.
Translated:बिस्तर की जांच करने के बाद यह जीकोड चलाया जाएगा।

English:The width of the paper (or other calibration device) used when doing manual bed probing.
Translated:पुस्तिका (या अन्य अंशांकन डिवाइस) की चौड़ाई जब मैन्युअल बिस्तर की जांच हो रही थी।

English:The offset of the probe relative to the extruder.
Translated:एक्सट्रूडर के सापेक्ष जांच की ऑफसेट।

English:The z offset of the probe relative to the extruder.
Translated:एक्सट्रूडर के सापेक्ष जांच के z ऑफसेट

English:Print Leveling
Translated:प्रिंट लेवलिंग

English:Leveling Solution
Translated:लेवलिंग सॉल्यूशन

English:Leveling Method
Translated:लेवलिंग विधि

English:Manual Probe Paper Width
Translated:मैनुअल जांच पेपर चौड़ाई

English:Probe Offset
Translated:जांच ऑफसेट

English:Probe Z Offset
Translated:जांच Z ऑफ़सेट

English:There is a recommended update available for MatterControl. Would you like to download it now?
Translated:मेटरकंट्रोल के लिए एक अनुशंसित अपडेट उपलब्ध है क्या आप इसे अभी डाउनलोड करना चाहते हैं?

English:The file you are attempting to print is a GCode file.\n\nIt is recommended that you only print Gcode files known to match your printer's configuration.\n\nAre you sure you want to print this GCode file?
Translated:जिस फ़ाइल को आप प्रिंट करने का प्रयास कर रहे हैं वह एक जीकोड फाइल है।\n\nयह अनुशंसा की जाती है कि आप अपने प्रिंटर के कॉन्फ़िगरेशन से मेल खाने वाली ज्ञात जीओडी फाइलों को ही प्रिंट करें।\n\nक्या आप वाकई इस जीकोड फ़ाइल को प्रिंट करना चाहते हैं?

English:This printer requires print leveling to run correctly.
Translated:इस प्रिंटर को सही ढंग से चलाने के लिए प्रिंट स्लेवलिंग की आवश्यकता है

English:Require Leveling To Print
Translated:प्रिंट करने के लिए स्तर की आवश्यकता है

English:Oops! You cannot restart while a print is active.
Translated:ओह! एक प्रिंट सक्रिय होने पर आप पुनः आरंभ नहीं कर सकते।

English:Unable to restart
Translated:पुनः आरंभ करने में असमर्थ

English:Add File To Queue
Translated:कतार में फ़ाइल जोड़ें

English:Add Folder To Library
Translated:पुस्तकालय में फ़ोल्डर जोड़ें

English:Using the above controls
Translated:उपरोक्त नियंत्रणों का उपयोग करना

English:Add Local Folder To Library
Translated:लाइब्रेरी में स्थानीय फ़ोल्डर जोड़ें

English:Redeem Design Code
Translated:डिजाइन कोड रिडीम करें

English:You should be done in about 6 minutes.
Translated:आपको लगभग 6 मिनट में किया जाना चाहिए।

English:Enter Share Code
Translated:शेयर कोड दर्ज करें

English:Downloading...
Translated:डाउनलोड हो रहा है ...

English:Uploading...
Translated:अपलोड हो रहा है ...

English:Click to show in 3D View
Translated:3D व्यू में दिखाने के लिए क्लिक करें

English:Enter Mulit Select mode
Translated:Mulit चयन मोड दर्ज करें

English:Add a .stl, .amf, .gcode or .zip File To The Queue
Translated:एक .stl, .amf, .gcode या .zip फ़ाइल को कतार में जोड़ें

English:Choose a Create Tool to generate custom parts
Translated:कस्टम पार्ट्स जेनरेट करने के लिए टूल बनाएं चुनें

English:Switch to Setings and Manual Controls pannel
Translated:सेटिंग और मैनुअल कंट्रोल्स पन्नल पर स्विच करें

English:Pop This Tab out into its own Window
Translated:इस टैब को अपने स्वयं के विंडो में पॉप करें

English:Preview layer Tool Paths
Translated:पूर्वावलोकन परत उपकरण पथ

English:Add a .stl, .amf, .gcode or .zip File to the Queue
Translated:कतार में एक .stl, .amf, .gcode या .zip फ़ाइल जोड़ें

English:Add a .stl, .amf, .gcode or .zip File to the Bed
Translated:बिस्तर पर एक .stl, .amf, .gcode या .zip फ़ाइल जोड़ें

English:Add an .stl, .amf, .gcode or .zip file to the Queue
Translated:कतार में एक .stl, .amf, .gcode या .zip फ़ाइल जोड़ें

English:Insert an .stl, .amf, .gcode or .zip file
Translated:एक .stl, .amf, .gcode या .zip फ़ाइल डालें

English:Bring the Window back into this Tab
Translated:विंडो को वापस इस टैब में लाएं

English:Insert an .stl, .amf or .zip file
Translated:.stl, .amf या .zip फ़ाइल डालें

English:Update Channel
Translated:चैनल अपडेट करें

English:Current Build : Test Build
Translated:वर्तमान बिल्ड: टेस्ट बिल्ड

English:Stable: The current release version of MatterControl (recommended).
Translated:स्थिर: मैटरकंट्रोल का वर्तमान रिलीज़ संस्करण (अनुशंसित)

English:Beta: The release candidate version of MatterControl.
Translated:बीटा: MatterControl का रिहाई संस्करण

English:Alpha: The in development version of MatterControl.
Translated:अल्फा: मैटरकंट्रोल के विकास संस्करण में

English:Choose a Create Tool to generate custom designs
Translated:कस्टम डिज़ाइन तैयार करने के लिए उपकरण बनाएं चुनें

English:Switch to Settings, Controls and Options
Translated:सेटिंग्स, नियंत्रण और विकल्प पर स्विच करें

English:Switch to Queue, Library and History
Translated:कतार, लाइब्रेरी और इतिहास पर स्विच करें

English:Sign in to your MatterControl account
Translated:अपने मैटरकंट्रोल खाते में साइन इन करें

English:Connect to the currently selected printer
Translated:वर्तमान में चयनित प्रिंटर से कनेक्ट करें

English:Disconnect from current printer
Translated:वर्तमान प्रिंटर से डिस्कनेक्ट करें

English:Select a printer
Translated:एक प्रिंटर चुनें

English:Current extruder temperature
Translated:वर्तमान extruder तापमान

English:Preheat the Extruder
Translated:पहले से गरम करें Extruder

English:Current bed temperature
Translated:वर्तमान बिस्तर तापमान

English:Preheat the Bed
Translated:पहले से गरम बिस्तर

English:Shop online for printing materials
Translated:प्रिंटिंग सामग्री के लिए ऑनलाइन शॉप करें

English:Add an .stl, .amf, .gcode or .zip file to the Library
Translated:पुस्तकालय में एक .stl, .amf, .gcode या .zip फ़ाइल जोड़ें

English:Open your dashboard in a web browser
Translated:एक वेब ब्राउज़र में अपना डैशबोर्ड खोलें

English:Sign out of your MatterControl account
Translated:अपने मेडर कंट्रोल खाते से साइन आउट करें

English:Add a new Printer Profile
Translated:एक नया प्रिंटर प्रोफ़ाइल जोड़ें

English:Rotate (Ctrl + L. Mouse)
Translated:घुमाएँ (Ctrl + एल। माउस)

English:Move (Shift + L. Mouse)
Translated:स्थानांतरित करें (Shift + L. माउस)

English:Zoom (Alt + L. Mouse)
Translated:ज़ूम (Alt + L. माउस)

English:Select Part
Translated:भाग का चयन करें

English:Move
Translated:स्थानांतरित करें

English:Zoom
Translated:ज़ूम

English:Preview 3D Design
Translated:3D डिजाइन का पूर्वावलोकन करें

English:Rotate (Alt + L. Mouse)
Translated:घुमाएँ (Alt + L. माउस)

English:Zoom (Ctrl + L. Mouse)
Translated:ज़ूम (Ctrl + एल। माउस)

English:Enter Multi Select mode
Translated:मल्टी चयन मोड दर्ज करें

English:Print leveling is enabled.
Translated:प्रिंट लेवलिंग सक्षम है

English:Edit notification settings
Translated:सूचना सेटिंग संपादित करें

English:Rotate (Alt + Left Mouse)
Translated:घुमाएँ (Alt + Left माउस)

English:Move (Shift + Left Mouse)
Translated:ले जाएं (Shift + Left माउस)

English:Zoom (Ctrl + Left Mouse)
Translated:ज़ूम (Ctrl + बाएं माउस)

English:Search Results
Translated:खोज परिणाम

English:Slice files prior to send
Translated:भेजने से पहले फ़ाइलों को स्लाइस करें

English:Oops! Please sign in to continue.
Translated:ओह! कृपया जारी रखने के लिए साइन इन करें।

English:Login Required
Translated:लॉगिन आवश्यक

English:Rebuild Thumbnails Now
Translated:अब थंबनेल को फिर से बनाएं

English:You are switching to a different thumbnail rendering mode. If you want, your current thumbnails can be removed and recreated in the new style. You can switch back and forth at any time. There will be some processing overhead while the new thumbnails are created.\n\nDo you want to rebuild your existing thumbnails now?
Translated:आप एक अलग थंबनेल रेंडरिंग मोड पर स्विच कर रहे हैं। यदि आप चाहें, तो आपके वर्तमान थंबनेल को हटाया जा सकता है और नई शैली में पुन: निर्मित किया जा सकता है। आप किसी भी समय आगे और पीछे स्विच कर सकते हैं। कुछ प्रोसेसिंग ओवरहेड होंगे जबकि नए थंबनेल बनाए जाएंगे।\n\nक्या आप अब अपने मौजूदा थंबनेल को पुनर्निर्माण करना चाहते हैं?

English:Loading...
Translated:लोड हो रहा है...

English:Wrapping:
Translated:रैपिंग:

English:Use Braille
Translated:ब्रेल का उपयोग करें

English:Only Braille
Translated:केवल ब्रेल

English:Retrieving Contents...
Translated:सामग्री पुनर्प्राप्त कर रहा है ...

English:Cloud Sync
Translated:क्लाउड सिंक

English:Include Text
Translated:टेक्स्ट शामिल करें

English:Show normal text under the braille
Translated:ब्रेल के नीचे सामान्य पाठ दिखाएं

English:Use Grade 2
Translated:ग्रेड 2 का उपयोग करें

English:Experimental support for Braille grade 2 (contractions)
Translated:ब्रेल ग्रेड 2 के लिए प्रायोगिक समर्थन (संकुचन)

English:About Braille
Translated:ब्रेल के बारे में

English:Add a new Material Preset
Translated:एक नई सामग्री प्रीसेट जोड़ें

English:Import an existing Material Preset
Translated:एक मौजूदा सामग्री प्रीसेट आयात करें

English:Share Library Item
Translated:लाइब्रेरी आइटम साझा करें

English:Share Options
Translated:विकल्प साझा करें

English:Your Share Code:
Translated:आपका शेयर कोड:

English:Anyone with this code will have access
Translated:इस कोड के साथ कोई भी एक्सेस होगा

English:Share with someone
Translated:किसी के साथ साझा करें

English:read-only
Translated:सिफ़ पढ़िये

English:Generate Share Code
Translated:शेयर कोड उत्पन्न करें

English:Please wait. Retrieving share code...
Translated:कृपया प्रतीक्षा करें। शेयर कोड पुनर्प्राप्त कर रहा है ...

English:Provide this code to grant someone read-only access.
Translated:किसी को पढ़ने के लिए केवल पहुंच प्रदान करने के लिए इस कोड को प्रदान करें।

English:Please wait. Sending invite...
Translated:कृपया प्रतीक्षा करें। आमंत्रण भेजा जा रहा है ...

English:Invite sent!
Translated:आमंत्रण भेज दिया!

English:Your invite has been sent!
Translated:आपका आमंत्रण भेजा गया है!

English:Enter Share Code:
Translated:शेयर कोड दर्ज करें:

English:This code to will provide read-only access.
Translated:यह कोड केवल पढ़ने के लिए पहुंच प्रदान करेगा।

English:Please wait. Redeeming code...
Translated:कृपया प्रतीक्षा करें। कोड रिडीम कर रहा है ...

English:Oops! Invalid code.
Translated:ओह! अमान्य कोड।

English:Your code has been redeemed.  Please check the Library.
Translated:आपका कोड रिडीम किया गया है कृपया लाइब्रेरी की जांच करें

English:Shared with Me
Translated:मेरे साथ बांटा

English:Share designs from your Cloud Library
Translated:अपने क्लाउड लाइब्रेरी से डिज़ाइन साझा करें

English:Exporting to Folder or SD Card
Translated:फ़ोल्डर या एसडी कार्ड पर निर्यात करना

English:Materials
Translated:सामग्री

English:Material {0}
Translated:सामग्री {0}

English:Redeem Purchase
Translated:खरीदारी को भुनाएं

English:Oops! Please sign in to enable this feature.
Translated:ओह! इस सुविधा को सक्षम करने के लिए कृपया साइन इन करें

English:Rebuild
Translated:पुनर्निर्माण करना

English:Outside Perimeters
Translated:बाह्य परिमापकों के बाहर

English:Sample the bed at {0} points
Translated:{0} बिंदुओं पर बिस्तर का नमूना

English:Software Print Leveling (disabled)
Translated:सॉफ्टवेयर प्रिंट लेवलिंग (अक्षम)

English:Calibration Settings
Translated:अंशांकन सेटिंग्स

English:Software Print Leveling (enabled)
Translated:सॉफ्टवेयर प्रिंट लेवलिंग (सक्षम)

English:Layer Height = {0}\nNozzle Diameter = {1}
Translated:परत ऊंचाई = {0}\nनोजल व्यास = {1}

English:Solid Infill works best when set tu LINES.
Translated:ठोस इन्फिल सबसे अच्छा काम करता है जब ट्यू लाइन सेट करते हैं

English:Location: 'Settings & Controls' -> 'Settings' -> 'General' -> 'Infill Type'
Translated:स्थान: 'सेटिंग्स और नियंत्रण' -> 'सेटिंग' -> 'सामान्य' -> 'इन्फिल प्रकार'

English:Show normal text above the braille
Translated:ब्रेल के ऊपर सामान्य पाठ दिखाएं

English:The image file you have attempted to load is invalid or has no data. Please check the file or try another image.
Translated:आपके द्वारा लोड करने का प्रयास किया गया छवि फ़ाइल अमान्य है या उसके पास कोई डेटा नहीं है। कृपया फ़ाइल की जांच करें या कोई अन्य छवि देखें।

English:Could Not Load Image File
Translated:चित्र फ़ाइल लोड नहीं की जा सकी

English:Reset View
Translated:फिर से देख्ना

English:If you want to select a layer to pause your print on do so here (for changing filament)
Translated:यदि आप अपने प्रिंट को रोकने के लिए एक परत का चयन करना चाहते हैं तो ऐसा करें (फिलामेंट को बदलने के लिए)

English:Select Layer To Pause:
Translated:पॉज़ करने के लिए परत चुनें:

English:Offset:
Translated:ऑफ़सेट:

English:The speed to move while printing the first layer. If expressed as a percentage the above Infill speed is modified.
Translated:पहली परत छपाई करते समय स्थानांतरित करने की गति यदि एक प्रतिशत के रूप में व्यक्त किया गया है तो ऊपर की इन्फिल गति को संशोधित किया गया है।

English:The distance between the interface of support and the part. A good value is typically about 1/2 your extrusion diameter. So, between 0.0 and .2 for a .4 nozzle.
Translated:समर्थन और भाग के अंतरफलक के बीच की दूरी। एक अच्छा मूल्य आमतौर पर 1/2 के बारे में अपने एक्सट्रूज़न व्यास है। तो, एक .4 नोजल के लिए 0.0 और .2 के बीच।

English:Distance From Object
Translated:ऑब्जेक्ट से दूरी

English:Maximum Fan Speed
Translated:अधिकतम फैन स्पीड

English:The amount that the filament will be reversed before each qualifying non-printing move.
Translated:प्रत्येक क्वालिफाइंग गैर-प्रिंटिंग चाल से पहले रेशा को उलट कर दिया जाएगा।

English:Wipe After Retract
Translated:पीछे हटने के बाद पोछो

English:Print Bed
Translated:प्रिंट बिस्तर

English:Transparent
Translated:पारदर्शी

English:Canceled
Translated:रद्द किया गया

English:Your printer is reporting a hardware Error. This may prevent your printer from functioning properly.
Translated:आपका प्रिंटर हार्डवेयर त्रुटि की रिपोर्ट कर रहा है यह आपके प्रिंटर को ठीक से कार्य करने से रोक सकता है।

English:Error Reported
Translated:त्रुटि रिपोर्ट की गई

English:Printer Hardware Error
Translated:प्रिंटर हार्डवेयर त्रुटि

English:Error Loading Contents
Translated:सामग्री लोड करने में त्रुटि

English:Temporarily override target temperature
Translated:अस्थायी रूप से लक्ष्य तापमान ओवरराइड करना

English:CHANGE
Translated:परिवर्तन

English:REVERT
Translated:रीवर

English:UPDATE
Translated:अद्यतन

English:Oops! Could not complete update.
Translated:ओह! अद्यतन को पूरा नहीं किया जा सका

English:Connect your printer to check for firmware updates.
Translated:फर्मवेयर अद्यतनों की जांच के लिए अपने प्रिंटर से कनेक्ट करें

English:Fine
Translated:ठीक

English:Coarse
Translated:मोटे

English:Outer Surface - Perimeters
Translated:बाहरी सतह - प्रतिमान

English:Outer Surface - Top & Bottom
Translated:बाहरी सतह - ऊपर और नीचे

English:Light
Translated:रोशनी

English:Heavy
Translated:भारी

English:Speed for Infill
Translated:इन्फिल के लिए गति

English:Speed for Perimeters
Translated:परिधीय के लिए स्पीड

English:Speeds for Other Printing
Translated:अन्य मुद्रण के लिए गति

English:Speed for Non-Print Moves
Translated:गैर-प्रिंट चालन के लिए गति

English:Touching
Translated:स्पर्श करना

English:Far
Translated:दूर

English:Machine Settings
Translated:मशीन सेटिंग्स

English:Probe Settings
Translated:जांच सेटिंग

English:On Connect G-Code
Translated:कनेक्ट जी-कोड पर

English:sign in
Translated:साइन इन करें

English:Log into my account
Translated:मेरे खाते में प्रवेश करें

English:Login
Translated:लॉग इन करें

English:Username or Email
Translated:उपयोगकर्ता का नाम या ईमेल

English:Enter your username or email address
Translated:अपना उपयोगकर्ता नाम या ईमेल पता दर्ज करें

English:Password
Translated:पासवर्ड

English:Forgot Password
Translated:पासवर्ड भूल गए

English:Enter your password
Translated:अपना पासवर्ड डालें

English:New User? 
Translated:नया उपयोगकर्ता?

English:Create An Account
Translated:खाता बनाएं

English:Please wait. Signing in...
Translated:कृपया प्रतीक्षा करें। अंदर आना...

English:Extruder Temperatures
Translated:Extruder तापमान

English:Bed Temperatures
Translated:बेड तापमान

English:Waiting for device to connect...
Translated:उपकरण कनेक्ट करने के लिए प्रतीक्षा कर रहा है ...

English:Detecting device firmware...
Translated:डिवाइस फर्मवेयर का पता लगा रहा है ...

English:Detecting target firmware...
Translated:लक्ष्य फर्मवेयर का पता लगा रहा है ...

English:The amount of support to generate.
Translated:उत्पन्न करने के लिए समर्थन की राशि

English:Support Percent
Translated:समर्थन प्रतिशत

English:Allow Negative Z
Translated:नकारात्मक Z की अनुमति दें

English:Offset: 
Translated:ऑफ़सेट:

English:Are you sure you want to abort the current print and close MatterControl?
Translated:क्या आप वाकई वर्तमान प्रिंट को बंद करना चाहते हैं और मैटर कंट्रोल नियंत्रित करना चाहते हैं?

English:Abort Print
Translated:Abort प्रिंट

English:mm / minute
Translated:मिमी / मिनट

English:Attempts to avoid having the perimeter line cross over existing perimeter lines. This can help with oozing or strings.
Translated:मौजूदा परिधि लाइनों से परिधि रेखा को पार करने से बचने का प्रयास यह oozing या तार के साथ मदद कर सकता है

English:The X and Y values of the size of the print bed, in millimeters. For printers with a circular bed, these values are the diameters on the X and Y axes.
Translated:प्रिंट बेड के आकार का एक्स और वाई मान, मिलीमीटर में एक परिपत्र बिस्तर के साथ प्रिंटर के लिए, ये मान एक्स और वाई अक्ष पर व्यास हैं।

English:The temperature to which the bed will be set for the duration of the print. Set to 0 to disable.
Translated:जिस तापमान को प्रिंट की अवधि के लिए निर्धारित किया जाएगा निष्क्रिय करने के लिए 0 पर सेट करें

English:The amount to remove from the bottom of the model, in millimeters.
Translated:मिलीमीटर में, मॉडल के निचले भाग से निकालने की राशि।

English:The number of layers or the distance in millimeters to solid fill on the bottom surface(s) of the object. Add mm to the end of the number to specify distance in millimeters.
Translated:ऑब्जेक्ट के नीचे की सतह (ओं) पर ठोस भरने के लिए परतों की संख्या या मिलीमीटर में दूरी। मिलीमीटर में दूरी निर्दिष्ट करने के लिए संख्या के अंत में मिमी जोड़ें।

English:The speed at which the layer cooling fan will run when bridging, expressed as a percentage of full power.
Translated:गति जिस पर परत ठंडा करने वाला पंखा ब्रिजिंग होगा, पूर्ण शक्ति का प्रतिशत के रूप में व्यक्त किया जाएगा।

English:The speed at which bridging between walls will print.
Translated:जिस गति से दीवारों के बीच में ब्रिजिंग प्रिंट हो जाएगी।

English:The amount of brim that will be drawn around each object, in millimeters. This can be useful to ensure that parts stay affixed to the bed.
Translated:प्रत्येक ऑब्जेक्ट के आसपास, मिलीमीटर में, किनारों की मात्रा खींची जाएगी। यह सुनिश्चित करने के लिए उपयोगी हो सकता है कि भाग बिस्तर पर चिपकाए जाएं।

English:The height of the printer's printable volume, in millimeters. Primarily controls the height of the visual print area displayed in 3D View.
Translated:प्रिंटर की प्रिंट करने योग्य मात्रा की ऊंचाई, मिलीमीटर में मुख्य रूप से 3 डी व्यू में प्रदर्शित दृश्य प्रिंट क्षेत्र की ऊंचाई को नियंत्रित करता है।

English:G-Code to run when a print is canceled.
Translated:जब एक प्रिंट रद्द हो जाता है तो चलाने के लिए जी कोड।

English:Centers the print on the bed, regardless of where it is moved in Edit Mode. Disable to allow printing a model anywhere on the bed.
Translated:बेड पर प्रिंट करता है, चाहे इसे संपादन मोड में स्थानांतरित किया जाए। बिस्तर पर कहीं भी एक मॉडल की छपाई की अनुमति देने के लिए अक्षम करें।

English:G-Code to run upon successful connection to a printer. This can be useful to set settings specific to a given printer.
Translated:जी-कोड को प्रिंटर के सफल कनेक्शन पर चलाने के लिए। यह निर्दिष्ट प्रिंटर के लिए विशिष्ट सेटिंग सेट करने के लिए उपयोगी हो सकता है।

English:Creates a raft under the printed part. Useful to prevent warping when printing ABS (and other warping-prone plastics) as it helps parts adhere to the bed.
Translated:मुद्रित भाग के तहत एक बेड़ा बनाता है एबीएस (और अन्य वायरपिंग प्रवण प्लास्टिक) को छपाई करते समय युद्ध की स्थिति को रोकने के लिए उपयोगी है क्योंकि यह भागों को बेड का पालन करने में मदद करता है

English:The extra distance the raft will extend around the edge of the part.
Translated:अतिरिक्त दूरी बेड़ा भाग के किनारे के आसपास विस्तार होगा

English:The distance between the first layer and the top of the raft. A good value is typically about half the extrusion diameter. For a 0.4 mm nozzle, a value between 0.0 and 0.2 would be best.
Translated:पहली परत और बेड़ा के शीर्ष के बीच की दूरी। एक अच्छा मूल्य आम तौर पर करीब आधा बाहर निकालना व्यास है। 0.4 मिमी नोजल के लिए, 0.0 और 0.2 के बीच का मान सबसे अच्छा होगा।

English:The speed at which the cooling fan(s) will run during the printing of the raft, expressed as a percentage of full power.
Translated:गति जिस पर कूलिंग प्रशंसक बेड़ा की छपाई के दौरान चलेंगे, पूर्ण शक्ति का प्रतिशत के रूप में व्यक्त किया जाएगा।

English:The speed at which the layers of the raft (other than the first layer) will print. This can be set explicitly or as a percentage of the Infill speed.
Translated:गति जिस पर बेड़ा की परतें (पहली परत के अलावा) प्रिंट हो जाएंगी। इसे स्पष्ट रूप से या इन्फिल स्पीड के प्रतिशत के रूप में सेट किया जा सकता है।

English:The number of layers for which the layer cooling fan will be forced off at the start of the print.
Translated:परतों की संख्या जिसके लिए परत कूलिंग प्रशंसक प्रिंट की शुरुआत में बंद हो जाएगा।

English:G-Code to be run at the end of all automatic output (the very end of the G-Code commands).
Translated:सभी स्वत: आउटपुट (जी कोड आज्ञाओं का बहुत अंत) के अंत में जी कोड चलाया जाना चाहिए।

English:The speed at which outside, (visible) perimeters will print.
Translated:जिस गति से बाहर, (दृश्यमान) परिधि प्रिंट करेंगे।

English:Forces external perimeters to be printed first. By default, they will print last.
Translated:बाहरी परिधि को पहले मुद्रित करने के लिए मजबूर करता है डिफ़ॉल्ट रूप से, वे अंतिम प्रिंट करेंगे।

English:The number of extruders the printer has.
Translated:प्रिंटर की एक्स्ट्राइडर्स की संख्या

English:Indicate that the extruders share a common heater cartridge.
Translated:बताएं कि एक्सट्रूडर एक सामान्य हीटर कारतूस साझा करते हैं।

English:Forces the printer to heat the nozzle before homing.
Translated:घर लौटने से पहले नोजल गर्मी करने के लिए प्रिंटर को मजबूर करता है

English:This is the identifier used in the G-Code to specify the extruder.
Translated:एक्सट्रूडर को निर्दिष्ट करने के लिए यह जी-कोड में प्रयुक्त पहचानकर्ता है।

English:All extrusions are multiplied by this value. Increasing it above 1  will increase the amount of filament being extruded (1.1 is a good max value); decreasing it will decrease the amount being extruded (.9 is a good minimum value).
Translated:सभी मूल्यों को इस मूल्य से गुणा किया जाता है। 1 से ऊपर बढ़ाना फिलामेंट की मात्रा बढ़ाकर बढ़ेगी (1.1 एक अच्छा अधिकतम मूल्य है); इसे घटाया जा रहा है, यह मात्रा घटाई जायेगी (.9 एक अच्छा न्यूनतम मूल्य है)।

English:The actual diameter of the filament used for printing.
Translated:मुद्रण के लिए इस्तेमाल रेशा के वास्तविक व्यास

English:The angle of the infill, measured from the X axis. Not used when bridging.
Translated:एक्स अक्ष से मापा गया इंफिल का कोण ब्रिजिंग के दौरान उपयोग नहीं किया गया

English:The amount of infill material to generate, expressed as a ratio or a percentage.
Translated:पैदा करने के लिए infill सामग्री की मात्रा, अनुपात या एक प्रतिशत के रूप में व्यक्त की गई

English:The geometric shape of the support structure for the inside of parts.
Translated:भागों के अंदर के लिए समर्थन संरचना का ज्यामितीय आकार

English:Acceleration to use while printing the first layer. Set to 0 to use the default first layer acceleration.
Translated:पहली परत छपाई करते समय उपयोग करने के लिए त्वरण। डिफ़ॉल्ट प्रथम परत त्वरण का उपयोग करने के लिए 0 पर सेट करें।

English:The height of the first layer. A first layer taller than the default layer height can sometimes be used to improve adhesion to the build plate.
Translated:पहली परत की ऊंचाई डिफ़ॉल्ट परत ऊंचाई की तुलना में एक पहली परत कभी-कभी बिल्ड प्लेट में आसंजन को बेहतर बनाने के लिए इस्तेमाल की जा सकती है।

English:The speed at which the nozzle will move when printing the first layer. If expressed as a percentage the Infill speed is modified.
Translated:जिस गति पर पहली परत छपाई करते समय नोजल हिलता है यदि प्रतिशत के रूप में व्यक्त की गई है तो इन्फिल गति को संशोधित किया जाता है।

English:Include detailed comments in the G-Code.
Translated:जी-कोड में विस्तृत टिप्पणियां शामिल करें

English:The version of G-Code the printer's firmware communicates with. Some firmware use different G and M codes. Setting this ensures that the output G-Code will use the correct commands.
Translated:जी-कोड के प्रिंटर के फर्मवेयर के संस्करण के साथ संचार होता है कुछ फर्मवेयर अलग जी और एम कोड का उपयोग करते हैं यह निर्धारित करने से यह सुनिश्चित होता है कि आउटपुट जी-कोड सही आज्ञाओं का उपयोग करेगा।

English:The printer has a layer-cooling fan.
Translated:प्रिंटर में एक परत-शीतिंग पंखा है।

English:The printer has its own auto bed leveling probe and procedure which can be called using a G29 command during Start G-Code.
Translated:प्रिंटर की खुद की ऑटो बेड स्लेवलिंग जांच और प्रक्रिया होती है जिसे प्रारंभ जी-कोड के दौरान जी 29 कमांड का उपयोग कर कहा जा सकता है।

English:The printer has a heated bed.
Translated:प्रिंटर में एक गर्म बिस्तर है

English:The printer has the ability to control the power supply. Enable this function to show the ATX Power Control section on the Control pane.
Translated:प्रिंटर में बिजली की आपूर्ति को नियंत्रित करने की क्षमता है। कंट्रोल फलक पर ATX पावर कंट्रोल अनुभाग को दिखाने के लिए इस फ़ंक्शन को सक्षम करें

English:The printer has a SD card reader.
Translated:प्रिंटर में एक एसडी कार्ड रीडर है।

English:Shows a button at the right side of the Printer Connection Bar used to reset the USB connection to the printer. This can be used on printers that support it as an emergency stop.
Translated:प्रिंटर कनेक्शन बार के दाईं ओर एक बटन दिखाता है जो प्रिंटर पर यूएसबी कनेक्शन रीसेट करता था। इसका उपयोग प्रिंटर पर किया जा सकता है जो इसे आपातकालीन स्टॉप के रूप में समर्थन करते हैं।

English:Acceleration to use when printing infill. Set to 0 to disable changing the printer's acceleration.
Translated:प्रिंटिंग इंफिल का उपयोग करने के लिए त्वरण प्रिंटर के त्वरण को बदलने में अक्षम करने के लिए 0 पर सेट करें

English:The speed at which infill will print.
Translated:जिस गति पर infill प्रिंट होगा

English:The print leveling algorithm to use.
Translated:उपयोग करने के लिए प्रिंट स्लिविंग एल्गोरिथ्म

English:The printer requires print leveling to run correctly.
Translated:प्रिंटर को सही ढंग से चलाने के लिए प्रिंट स्लेवलिंग की आवश्यकता है

English:The print leveling sampling method to use.
Translated:प्रिंट लेवलिंग नमूना विधि का उपयोग करने के लिए

English:The thickness of the paper (or other calibration device) used to perform manual bed probe.
Translated:पुस्तिका (या अन्य कैलिब्रेशन डिवाइस) की मोटाई मैनुअल बिस्तर जांच करने के लिए प्रयोग किया जाता है

English:G-Code to be run after the change in Z height for the next layer.
Translated:अगली परत के लिए जेड ऊंचाई में बदलाव के बाद जी कोड चलाया जाना चाहिए।

English:The height of each layer of the print, except the first. A smaller number will create more layers and more vertical accuracy but also a slower print.
Translated:प्रिंट की प्रत्येक परत की ऊंचाई, पहले को छोड़कर। एक छोटी संख्या में अधिक परतें और अधिक ऊर्ध्वाधर सटीकता पैदा होनी चाहिए, लेकिन एक धीमी प्रिंट भी।

English:Sets the size of the outer solid surface (perimeter) for the entire print.
Translated:पूरे प्रिंट के लिए बाहरी ठोस सतह (परिधि) के आकार को सेट करता है।

English:The maximum speed at which the layer cooling fan will run, expressed as a percentage of full power.
Translated:अधिकतम गति जिस पर परत कूलिंग प्रशंसक चलेगा, पूर्ण शक्ति का प्रतिशत के रूप में व्यक्त किया जाएगा।

English:The minimum length of filament that must be extruded before a retraction can occur.
Translated:रिक्ति की न्यूनतम लंबाई हो सकती है जिसे वापस लेने से पहले extruded होना चाहिए।

English:The minimum speed at which the layer cooling fan will run, expressed as a percentage of full power.
Translated:न्यूनतम गति जिस पर परत कूलिंग प्रशंसक चलेगा, पूर्ण शक्ति का प्रतिशत के रूप में व्यक्त किया जाएगा।

English:The minimum speed to which the printer will reduce to in order to attempt to make the layer print time long enough to satisfy the minimum layer time.
Translated:न्यूनतम गति के समय को पूरा करने के लिए पर्याप्त समय प्रक्षेपित करने के प्रयास के लिए प्रिंटर को कम करने की न्यूनतम गति।

English:The minimum length of filament to use printing the skirt loops. Enough skirt loops will be drawn to use this amount of filament, overriding the value set in Loops if the value in Loops will produce a skirt shorter than this value.
Translated:स्कार्ट लूप छपाई करने के लिए फिलामेंट की न्यूनतम लंबाई। लूप्स में मान सेट को ओवरराइड करने के लिए पर्याप्त स्कर्ट लूप को इस रेशा के उपयोग के लिए तैयार किया जाएगा, यदि लूप में मान इस मान से छोटा स्कर्ट का उत्पादन करेगा।

English:These notes will be added as comments in the header of the output G-Code.
Translated:इन नोटों को आउटपुट जी-कोड के शीर्ष लेख में टिप्पणी के रूप में जोड़ा जाएगा

English:The diameter of the extruder's nozzle.
Translated:एक्सट्रुडर की नोजल का व्यास

English:G-Code to run when the printer is paused.
Translated:प्रिंटर को रोका जाने पर जी कोड चलाया जा सकता है

English:A modifier of the width of the extrusion when printing outside perimeters. Can be useful to fine-adjust actual print size when objects print larger or smaller than specified in the digital model.
Translated:परिधि के बाहर मुद्रण करते समय एक्सट्रूज़न की चौड़ाई का एक संशोधक। डिजिटल मॉडल में विनिर्दिष्ट की तुलना में ऑब्जेक्ट प्रिंट किए जाने वाले ऑब्जेक्ट्स को वास्तविक प्रिंट आकार ठीक-ठीक करने के लिए उपयोगी हो सकता है।

English:The speed at which inside perimeters will print.
Translated:गति जिसके अंदर परिमाएं प्रिंट होंगी

English:The number, or total width, of external shells to create. Add mm to the end of the number to specify width in millimeters.
Translated:नंबर, या कुल चौड़ाई, बनाने के लिए बाहरी गोले का। मिलीमीटर में चौड़ाई निर्दिष्ट करने के लिए संख्या के अंत में मिमी जोड़ें।

English:You can include additional programs to process the G-Code after slicer is finished. The complete path of the program to run should be included here.
Translated:आप स्लाइसर समाप्त होने के बाद जी कोड को संसाधित करने के लिए अतिरिक्त प्रोग्राम शामिल कर सकते हैं। चलाने के लिए प्रोग्राम का पूरा पथ यहां शामिल होना चाहिए।

English:The position (X and Y coordinates) of the center of the print bed, in millimeters.
Translated:प्रिंट बेड के केंद्र की स्थिति (एक्स और वाई निर्देशांक), मिलीमीटर में

English:G-Code to be run when the print resumes after a pause.
Translated:जी-कोड चलना होगा, जब कोई विराम के बाद प्रिंट शुरू होता है।

English:The minimum distance of a non-print move which will trigger a retraction.
Translated:गैर-प्रिंट चालान की न्यूनतम दूरी जो एक वापसी को ट्रिगर करेगी।

English:The distance filament will reverse before each qualifying non-print move
Translated:प्रत्येक क्वालीफाइंग गैर-प्रिंट चाल से पहले दूरी की फिलामेंट रिवर्स हो जाएगी

English:When using multiple extruders, the distance filament will reverse before changing to a different extruder.
Translated:कई एक्स्ट्राइडर्स का उपयोग करते समय, दूरी फिलामेंट अलग-अलग एक्सट्रूडर को बदलने से पहले उलट जाएगा।

English:Force a retraction when moving between islands (distinct parts on the layer).
Translated:द्वीपों (परत पर अलग-अलग हिस्सों) के बीच चलते समय वापसी का दबाव डालें।

English:The distance the nozzle will lift after each retraction.
Translated:हर अपगमन के बाद की दूरी नौसेला उठाएगी।

English:Length of filament to extrude after a complete retraction (in addition to the re-extrusion of the Length on Move distance).
Translated:फिलामेंट की लंबाई पूरी तरह से हट जाने के बाद बाहर निकलने के लिए (आगे की दूरी पर लंबाई की फिर से बाहर निकालना के अलावा)।

English:The speed at which filament will retract and re-extrude.
Translated:जिस गति पर फिलामेंट वापस ले जाएगा और फिर से बाहर निकलना होगा।

English:The number of loops to draw around all the parts on the bed before starting on the parts. Used mostly to prime the nozzle so the flow is even when the actual print begins.
Translated:हिस्सों पर शुरू होने से पहले बिस्तर पर सभी भागों के चारों ओर घूमने के लिए छोरों की संख्या। प्राइम नोजल में ज्यादातर का उपयोग किया जाता है, इसलिए प्रवाह तब होता है जब वास्तविक प्रिंट शुरू होता है।

English:The minimum amount of time a layer must take to print. If a layer will take less than this amount of time, the movement speed is reduced so the layer print time will match this value, down to the minimum print speed at the slowest.
Translated:एक परत को प्रिंट करने के लिए समय की न्यूनतम राशि लेनी चाहिए। यदि एक परत इस राशि से कम समय लेगा, तो आंदोलन की गति कम हो जाती है, इसलिए परत प्रिंट समय इस मान से मेल खाएगा, धीमेतम न्यूनतम प्रिंट गति से नीचे।

English:Forces the print to have only one extrusion and gradually increase the extruder height during the print. Only one part will print at a time with this feature.
Translated:प्रिंट को केवल एक एक्सट्रूज़न के लिए मजबूर करता है और मुद्रण के दौरान धीरे-धीरे एक्सट्रूडर की ऊँचाई बढ़ जाती है। इस सुविधा के साथ एक समय में केवल एक हिस्सा प्रिंट होगा

English:G-Code to be run immediately following the temperature setting commands. Including commands to set temperature in this section will cause them not be generated outside of this section. Will accept Custom G-Code variables.
Translated:जी-कोड तापमान सेटिंग आदेशों के तुरंत बाद चलाना है। इस अनुभाग में तापमान सेट करने के लिए आदेशों को शामिल करने से वे इस अनुभाग के बाहर उत्पन्न नहीं होंगे कस्टम जी-कोड वैरिएबल को स्वीकार करेंगे।

English:The distance between the first layer (the bottom) and the top of the raft. A good value depends on the type of material. For PLA and ABS a value between 0.1 and 0.3 generaly works well.
Translated:पहली परत (नीचे) और बेड़ा के ऊपर के बीच की दूरी। एक अच्छा मूल्य सामग्री के प्रकार पर निर्भर करता है। पीएलए और एबीएस के लिए 0.1 और 0.3 के बीच का मान ठीक से काम करता है।

English:The percent of the extrusion width that can be overlapped and still generate.
Translated:एक्सट्रूज़न चौड़ाई का प्रतिशत जो ओवरलैप किया जा सकता है और अभी भी उत्पन्न हो सकता है।

English:The angle at which the support material lines will be drawn.
Translated:कोण जिस पर सहायक सामग्री लाइन तैयार की जाएगी I

English:Generates support material starting on top of internal surfaces. If unchecked support will only generate starting on the bed.
Translated:आंतरिक सामग्री के ऊपर से शुरू होने वाले समर्थन सामग्री उत्पन्न करता है अगर अनियंत्रित समर्थन केवल बिस्तर पर शुरू होता है

English:The index of the extruder to use for printing support material. Applicable only when Extruder Count is set to a value more than 1.
Translated:मुद्रण समर्थन सामग्री के लिए उपयोग करने वाले एक्सट्रूडर का सूचकांक लागू होने पर ही एक्स्ट्राडर संख्या 1 से अधिक मान पर सेट है

English:The index of the extruder to use to print the raft. Set to 0 to use the support extruder index.
Translated:बेड़ा मुद्रित करने के लिए एक्सट्रूडर का सूचकांक समर्थन extruder अनुक्रमणिका का उपयोग करने के लिए 0 पर सेट करें।

English:A modifier of the width of the extrusion when printing support material. Set to 0 for automatic calculation.
Translated:समर्थन सामग्री मुद्रण करते समय एक्सट्रूज़न की चौड़ाई का एक संशोधक। स्वचालित गणना के लिए 0 पर सेट करें।

English:The index of the extruder to use for support material interface layer(s).
Translated:सहायक सामग्री इंटरफ़ेस परत (एस) के लिए उपयोग करने वाले एक्सट्रूडर का सूचकांक

English:The number of layers or the distance to print solid material between the supports and the part. Add mm to the end of the number to specify distance.
Translated:समर्थन और भाग के बीच ठोस सामग्री को मुद्रित करने के लिए परतों या दूरी की संख्या दूरी निर्दिष्ट करने के लिए संख्या के अंत में मिमी जोड़ें।

English:The pattern to draw for the generation of support material.
Translated:समर्थन सामग्री के निर्माण के लिए आकर्षित करने के लिए पैटर्न

English:The distance between support material lines.
Translated:समर्थन सामग्री लाइनों के बीच की दूरी

English:The speed at which support material structures will print.
Translated:गति जिस पर समर्थन सामग्री संरचनाओं का प्रिंट होगा।

English:The minimum angle of overhang for which support material will be created. The angle perpendicular to the bed = 0; parallel with the bed = 90.
Translated:ओवरहांग का न्यूनतम कोण जिसके लिए समर्थन सामग्री बनाई जाएगी। बिस्तर = 0 तक सीधा कोण; बिस्तर = 90 के साथ समानांतर

English:The distance the support material will be from the object in the X and Y directions.
Translated:समर्थन सामग्री X और Y निर्देशों में ऑब्जेक्ट से होगी।

English:The number of layers, or the distance, to skip between the support (including interface layers) and the model. Add mm to the end of the number to specify distance.
Translated:परतों की संख्या, या दूरी, समर्थन (इंटरफ़ेस परतों सहित) और मॉडल के बीच छोड़ने के लिए। दूरी निर्दिष्ट करने के लिए संख्या के अंत में मिमी जोड़ें।

English:Generates support material under areas of the part which may be too steep to support themselves.
Translated:भाग के क्षेत्रों में सहायता सामग्री तैयार करता है जो स्वयं का समर्थन करने के लिए बहुत अधिक हो सकता है

English:The target temperature the extruder will attempt to reach during the print.
Translated:लक्षित तापमान प्रिंट करने के दौरान extruder तक पहुंचने का प्रयास करेगा।

English:The temperature at which the extruder will wipe the nozzle, as specified by Custom G-Code.
Translated:जिस तापमान पर एक्सट्रूडर नोजल को पोंछेगा, जैसा कस्टम जी-कोड द्वारा निर्दिष्ट किया गया है।

English:The temperature to which the bed will heat (or cool) in order to remove the part, as specified in Custom G-Code.
Translated:कस्टम जी-कोड में विनिर्दिष्ट अनुसार तापमान को निकालने के लिए जिस तापमान पर बिस्तर गर्मी (या ठंडा) होता है।

English:G-Code to be run after every tool change.
Translated:प्रत्येक उपकरण के परिवर्तन के बाद जी-कोड चलाना

English:The number of layers, or the distance in millimeters, to solid fill on the top surface(s) of the object. Add mm to the end of the number to specify distance in millimeters.
Translated:ऑब्जेक्ट की शीर्ष सतह (ओं) पर ठोस भरने के लिए परतों की संख्या, या मिलीमीटर में दूरी। मिलीमीटर में दूरी निर्दिष्ट करने के लिए संख्या के अंत में मिमी जोड़ें।

English:The speed at which the nozzle will move when not extruding material.
Translated:ऐसी सामग्री जिस पर नोजल सामग्री को extruding नहीं करते हैं।

English:The extruder will wipe the nozzle over the last up to 10 mm of tool path after retracting.
Translated:Extruder पीछे हटने के बाद पिछले 10 मिमी तक टूल पथ पर नोजल मिटा देगा।

English:Creates a perimeter around the part on which to wipe the other nozzle when printing using dual extrusion. Set to 0 to disable.
Translated:दोहरी एक्सट्रूज़न का उपयोग करते समय दूसरी नोजल को पोंछने के लिए उस भाग के चारों ओर एक परिधि बनाता है। निष्क्रिय करने के लिए 0 पर सेट करें

English:The length and width of a tower created at the back left of the print used for wiping the next nozzle when changing between multiple extruders. Set to 0 to disable.
Translated:कई एक्स्ट्राइडर्स के बीच बदलते समय अगली नोजल को पोंछने के लिए उपयोग की जाने वाली प्रिंट की बाईं ओर बनाए गए एक टॉवर की लंबाई और चौड़ाई। निष्क्रिय करने के लिए 0 पर सेट करें

English:Allows the printer to attempt going below 0 along the Z axis during the Software Print Leveling wizard, and disables related warnings. Does not override actual endstops, physical or software.
Translated:सॉफ्टवेयर प्रिंट लेवलिंग विज़ार्ड के दौरान प्रिंटर को Z अक्ष के साथ 0 से नीचे जाने का प्रयास करने देता है, और संबंधित चेतावनियों को अक्षम करता है वास्तविक अंतस्थलों, भौतिक या सॉफ्टवेयर को ओवरराइड नहीं करता है

English:The distance to move the nozzle along the Z axis to ensure that it is the correct distance from the print bed. A positive number will raise the nozzle, and a negative number will lower it.
Translated:यह सुनिश्चित करने के लिए कि यह प्रिंट बेड से सही दूरी है, Z अक्ष पर नोजल को स्थानांतरित करने के लिए दूरी। एक सकारात्मक संख्या नोजल बढ़ाएगी, और एक ऋणात्मक संख्या कम हो जाएगी।

English:Retract When \nChanging Islands
Translated:वापसी करना जब\nद्वीपों को बदलना

English:Movement
Translated:आंदोलन

English:Fan
Translated:पंखा

English:Firmware Version: {0}
Translated:फर्मवेयर संस्करण: {0}

English:Offset
Translated:ऑफ़सेट

English:Downloads
Translated:डाउनलोड

English:Local Library
Translated:स्थानीय पुस्तकालय

English:G-Code Terminal
Translated:जी-कोड टर्मिनल

English:Go to Dashboard
Translated:डैशबोर्ड पर जाएं

English:Sign Up for an Account
Translated:नए खाते के लिए साइन अप करें

English:Create Account
Translated:खाता बनाएं

English:Username
Translated:उपयोगकर्ता नाम

English:Enter a username
Translated:एक उपयोगकर्ता नाम दर्ज करें

English:Email
Translated:ईमेल

English:Enter your email address
Translated:अपना ईमेल पता दर्ज करें

English:Re-enter Password
Translated:पासवर्ड फिर से दर्ज करें

English:Confirm your Password
Translated:अपने पासवर्ड की पुष्टि करें

English:Oops! Field cannot be left blank
Translated:ओह! फ़ील्ड रिक्त नहीं छोड़ा जा सकता

English:Sorry!  Must be a valid email address.
Translated:माफ़ कीजिये! एक वैध ई - मेल पता होना चाहिए।

English:Please wait while we create your account...
Translated:कृपया अपना खाता बनाते समय प्रतीक्षा करें ...

English:Account created
Translated:खाता बन गया

English:Success! Your account has been created.
Translated:सफलता! आपका खाता बना दिया गया है।

English:Please log in to continue.
Translated:जारी रखने के लिए कृपया लॉग इन करें।

English:Oops! Invalid username, email or password.
Translated:ओह! अमान्य उपयोगकर्ता नाम, ईमेल या पासवर्ड

English:Generates an outline around the support material to improve strength and hold up interface layers.
Translated:शक्ति को बेहतर बनाने और इंटरफ़ेस परतों को पकड़ने के लिए समर्थन सामग्री के आसपास एक रूपरेखा तैयार करता है।

English:Create Perimeter
Translated:परिधि बनाएँ

English:Braille Builder
Translated:ब्रेल बिल्डर

English:Image Converter
Translated:छवि कनवर्टर

English:Text Creator
Translated:पाठ निर्माता

English:sign out
Translated:साइन आउट

English:No macros are currently set up for this printer.
Translated:वर्तमान में इस प्रिंटर के लिए कोई मैक्रो स्थापित नहीं है।

English:The offset of each extruder relative to the first extruder. Only useful for multiple extruder machines.
Translated:पहले extruder के सापेक्ष प्रत्येक extruder की ऑफसेट। केवल कई एक्सट्रूडर मशीनों के लिए उपयोगी।

English:A modifier of the width of the extrusion for the first layer of the print. A value greater than 100% can help with adhesion to the print bed.
Translated:प्रिंट की पहली परत के लिए एक्सट्रूज़न की चौड़ाई का एक संशोधक। 100% से अधिक मूल्य प्रिंट बिस्तर पर आसंजन के साथ मदद कर सकता है।

English:The distance from the model at which the first skirt loop is drawn. Make this 0 to create an anchor for the part to the bed, also known as a brim.
Translated:जिस मॉडल पर पहला स्कर्ट लूप तैयार किया गया है उससे दूरी। इस 0 को बिस्तर के हिस्से के लिए एक लंगर बनाने के लिए, एक कबाड़ के रूप में भी जाना जाता है।

English:The speed at which the top solid layers will print. Can be set explicitly or as a percentage of the Infill speed.
Translated:जिस गति पर शीर्ष ठोस परतें मुद्रित होंगी स्पष्ट रूप से या इन्फिल गति के प्रतिशत के रूप में सेट किया जा सकता है

English:Calibration
Translated:अंशांकन

English:EEProm
Translated:ईईप्रोम

English:Cloud
Translated:बादल

English:Notifications
Translated:सूचनाएं

English:Application
Translated:आवेदन

English:Language
Translated:भाषा

English:Display Mode
Translated:प्रदर्शन प्रणाली

English:Parts are not on the bed or outside the print area.\n\nWould you like to center them on the bed?
Translated:भाग बिस्तर या प्रिंट क्षेत्र के बाहर नहीं हैं\n\nक्या आप उन्हें बिस्तर पर केंद्रित करना चाहते हैं?

English:Parts not in print area
Translated:प्रिंट क्षेत्र में भाग नहीं

English:Loading G-Code...
Translated:जी-कोड लोड हो रहा है ...

English:demo
Translated:डेमो

English:Extruder 2
Translated:Extruder 2

English:To re-calibrate the printer, or to turn off Auto Print Leveling, the print leveling controls can be found under 'Options'->'Calibration'.\n\nClick 'Done' to close this window.
Translated:प्रिंटर को फिर से जांचने या ऑटो प्रिंट लेवलिंग को बंद करने के लिए, प्रिंट लेवलिंग नियंत्रण 'विकल्प' -> 'अंशांकन' के अंतर्गत पाये जा सकते हैं।\n\nइस विंडो को बंद करने के लिए 'पूर्ण' क्लिक करें।

English:Start G-Code cannot contain G29 if Print Leveling is enabled.
Translated:प्रारंभ करें जी-कोड में G29 शामिल नहीं है यदि प्रिंट लेवलिंग सक्षम है।

English:Your Start G-Code should not contain a G29 if you are planning on using print leveling. Change your start G-Code or turn off print leveling
Translated:यदि आप प्रिंट लेवलिंग का उपयोग करने की योजना बना रहे हैं तो आपका आरंभ जी-कोड में G29 नहीं होना चाहिए। अपनी शुरुआत जी-कोड बदलें या प्रिंट स्तरीकरण बंद करें

English:Location: 'Settings & Controls' -> 'Settings' -> 'Filament' -> 'Extrusion' -> 'First Layer'
Translated:स्थान: 'सेटिंग्स और नियंत्रण' -> 'सेटिंग्स' -> 'फिलामेंट' -> 'एक्सट्रूज़न' -> 'प्रथम परत'

English:Start G-Code cannot contain G30 if Print Leveling is enabled.
Translated:प्रारंभ करें जी कोड में G30 शामिल नहीं है यदि प्रिंट लेवलिंग सक्षम है।

English:Your Start G-Code should not contain a G30 if you are planning on using print leveling. Change your start G-Code or turn off print leveling
Translated:यदि आप प्रिंट लेवलिंग का उपयोग करने की योजना बना रहे हैं तो आपका आरंभ जी-कोड में जी 30 शामिल नहीं होना चाहिए। अपनी शुरुआत जी-कोड बदलें या प्रिंट स्तरीकरण बंद करें

English:Loading G-Code
Translated:जी-कोड लोड हो रहा है

English:Estimated Mass
Translated:अनुमानित मास

English:Export EEPROM Settings
Translated:EEPROM सेटिंग निर्यात करें

English:MatterControl - 
Translated:मैटरकंट्रोल -

English:Export EEPROM
Translated:निर्यात ईईपीआरएम

English:Import EEPROM Settings
Translated:EEPROM सेटिंग आयात करें

English:Import EEPROM
Translated:ईईपीआरएम आयात करें

English:Center on Bed
Translated:बिस्तर पर केंद्र

English:Would you like to save your changes before exiting the editor?
Translated:क्या आप संपादक से बाहर निकलने से पहले अपने बदलावों को सहेजना चाहेंगे?

English:Save Changes
Translated:परिवर्तनों को सुरक्षित करें

English:Snap Grid
Translated:स्नैप ग्रिड

English:Retraction On Tool Change
Translated:उपकरण परिवर्तन पर वापस लेना

English:randomize_start
Translated:Randomize_start

English:Forces the slicer to attempt to avoid having the perimeter line cross over existing perimeter lines. This can help with oozing or strings.
Translated:मौजूदा परिधि लाइनों पर परिधि रेखा को पार करने से बचने की कोशिश करने के लिए स्लाइसर को मजबूर करता है यह oozing या तार के साथ मदद कर सकता है

English:The height of the printer's printable volume, in millimeters. Serves no purpose for slicing, but controls the height of the visual print area displayed in 3D View.
Translated:प्रिंटर की प्रिंट करने योग्य मात्रा की ऊंचाई, मिलीमीटर में टुकड़ों के टुकड़ों के लिए कोई उद्देश्य नहीं देता है, लेकिन 3D व्यू में प्रदर्शित दृश्य प्रिंट क्षेत्र की ऊंचाई को नियंत्रित करता है।

English:The speed at which outside, external, or the otherwise visible perimeters will print.
Translated:जिस गति से बाहर, बाहरी, या अन्यथा परिमित पैरों को प्रिंट किया जाएगा

English:Used to specify if more than one extruder share a common heater cartridge.
Translated:यह निर्दिष्ट करने के लिए उपयोग किया जाता है कि एक से अधिक extruder साझा हीटर कारतूस साझा करता है।

English:The actual diameter of the filament used for printing. Measure 5 times with calipers, throw out the top and bottom, and average the remaining 3.
Translated:मुद्रण के लिए इस्तेमाल रेशा के वास्तविक व्यास कैलिपरस के साथ 5 बार मापन करें, ऊपर और नीचे फेंक दें, शेष 3 शेष।

English:The height of the first layer. A first layer taller than the default layer height can ensure good adhesion to the build plate.
Translated:पहली परत की ऊंचाई डिफ़ॉल्ट परत ऊंचाई की तुलना में एक पहली परत लम्बी बिल्ड प्लेट को बेहतर आसंजन सुनिश्चित कर सकती है।

English:The printer has the ability to control the power supply. Enable this function to show the ATX Power Control section on the Controls pane.
Translated:प्रिंटर में बिजली की आपूर्ति को नियंत्रित करने की क्षमता है। नियंत्रण फलक पर ATX पावर कंट्रोल अनुभाग को दिखाने के लिए इस फ़ंक्शन को सक्षम करें।

English:The number of loops to draw around parts. Used to provide additional bed adhesion
Translated:चारों ओर घूमने के लिए छोरों की संख्या अतिरिक्त बिस्तर आसंजन प्रदान करने के लिए प्रयुक्त

English:Skirt (Priming)
Translated:स्कर्ट (प्रीमिइंग)

English:Brim (Hold Downs)
Translated:ब्रिम (होल्ड डाउस)

English:Finish Setup...
Translated:सेटअप समाप्त करें ...

English:Run setup configuration for printer.
Translated:प्रिंटर के लिए सेटअप कॉन्फ़िगरेशन चलाएं

English:Name
Translated:नाम

English:Make
Translated:बनाना

English:User Manual
Translated:उपयोगकर्ता पुस्तिका

English:The height of the printer's printable volume, in millimeters. Controls the height of the visual print area displayed in 3D View.
Translated:प्रिंटर की प्रिंट करने योग्य मात्रा की ऊंचाई, मिलीमीटर में 3 डी व्यू में प्रदर्शित दृश्य प्रिंट क्षेत्र की ऊंचाई को नियंत्रित करता है।

English:Extruder 3
Translated:Extruder 3

English:Extruder 4
Translated:Extruder 4

English:Undo
Translated:पूर्ववत करें

English:Redo
Translated:फिर से करें

English:Set Name
Translated:नाम भरें

English:MatterHackers - Set Name
Translated:मैटरहाकर्स - सेट नाम

English:Shapes
Translated:आकार

English:This will only work on specific hardware. Do not use unless you are sure your printer controller supports this feature
Translated:यह केवल विशिष्ट हार्डवेयर पर काम करेगा। उपयोग न करें जब तक कि आप सुनिश्चित न हों कि आपका प्रिंटर नियंत्रक इस सुविधा का समर्थन करता है

English:Show Firmware Updater
Translated:फर्मवेयर अपडेटर दिखाएं

English:Cube
Translated:क्यूब

English:Cylinder
Translated:सिलेंडर

English:Sphere
Translated:क्षेत्र

English:Output only the first layer of the print. Especially useful for outputting gcode data for applications like engraving or cutting.
Translated:केवल प्रिंट की पहली परत आउटपुट। उत्कीर्णन या काटने जैसे अनुप्रयोगों के लिए जीकोड डेटा आउटपुट करने के लिए विशेष रूप से उपयोगी है।

English:First Layer Only
Translated:पहली परत केवल

English:File Settings
Translated:फाइल सेटिंग्स

English:Solid Infill works best when set to LINES.
Translated:ठोस इन्फिल बेहतरीन काम करता है जब लाइनों पर सेट किया जाता है

English:'First Layer Height' must be less than or equal to the 'Nozzle Diameter'.
Translated:'प्रथम परत ऊँचाई' 'नोजल व्यास' से कम या उसके बराबर होना चाहिए।

English:'First Layer Extrusion Width' must be less than or equal to the 'Nozzle Diameter' * 4.
Translated:'प्रथम परत एक्सट्रूज़न चौड़ाई' 'नोजल व्यास' * 4 से कम या उसके बराबर होना चाहिए।

English:Pyramid
Translated:पिरामिड

English:Half Sphere
Translated:आधा क्षेत्र

English:Cone
Translated:शंकु

English:Wedge
Translated:कील

English:Roof
Translated:रूफ

English:Round Roof
Translated:गोल छत

English:Honey Comb
Translated:हनी कंबल

English:Apply leveling to G-Code during export
Translated:निर्यात के दौरान जी-कोड को समतल करना लागू करें

English:Material 0
Translated:सामग्री 0

English:Printers
Translated:प्रिंटर

English:The speed at which the nozzle will move when resuming a failed print, for 1 layer.
Translated:1 परत के लिए एक असफल प्रिंट को फिर से शुरू करने पर जिस गति से नोजल आगे बढ़ेगी।

English:Set if the z homing moves the extruder away from the bed (z-max homing)
Translated:सेट करें कि अगर z होमिंग एक्स्ट्राडर को बिस्तर से दूर ले जाता है (z- अधिकतम होमिंग)

English:The X and Y position of the extruder that minimizes the chance of colliding with the parts on the bed.
Translated:एक्स्ट्राडर के एक्स और वाई की स्थिति जो बिस्तर पर भागों के साथ टकराने का मौका कम करता है।

English:Restore All
Translated:सभी को पुनर्स्थापित करें

English:Restore Default
Translated:पहले जैसा कर देना

English:Outer Surface
Translated:बाहरी सतह

English:Minimum Travel equiring Retraction
Translated:न्यूनतम यात्रा का भार उठाना

English:Retract When Changing Islands
Translated:द्वीपों को बदलने पर वापस लेना

English:Minimum Extrusion Requiring Retraction
Translated:न्यूनतम एक्सट्रूज़न को अपवर्तन की आवश्यकता है

English:Slow Down If Layer Print Time Is Below
Translated:धीमी गति से नीचे की तरफ प्रिंट का समय नीचे है I

English:Resume Failed Print
Translated:फिर से शुरू असफल प्रिंट

English:Homing
Translated:होमिंग

English:G-Code to be run before every tool change.
Translated:प्रत्येक उपकरण परिवर्तन से पहले जी कोड चलाया जा सकता है

English:Before Tool Change G-Code
Translated:उपकरण बदलें जी-कोड से पहले

English:After Tool Change G-Code
Translated:उपकरण बदलें जी-कोड के बाद

English:One Time
Translated:एक बार

English:Single Print Settings
Translated:सिंगल प्रिंट सेटिंग

English:Single Print
Translated:एकल प्रिंट

English:Reset at End of Print
Translated:प्रिंट के अंत में रीसेट करें

English:Will Clear at End of Print
Translated:प्रिंट की समाप्ति पर साफ़ होगी

English:Settings Will Clear at End of Print
Translated:प्रिंटिंग के समाप्त होने पर सेटिंग साफ़ होगी

English:Max Temp
Translated:अधिकतम तापमान

English:Add a new Macro
Translated:एक नया मैक्रो जोड़ें

English:Add a new Settings Preset
Translated:एक नई सेटिंग प्रीसेट जोड़ें

English:Import an existing Settings Preset
Translated:मौजूदा सेटिंग्स प्रीसेट आयात करें

English:The serial port communication speed of the printers firmware.
Translated:प्रिंटर फर्मवेयर की सीरियल पोर्ट संचार गति।

English:Home Z Max
Translated:होम जेड मैक्स

English:Resume Layer Speed
Translated:परत स्पीड फिर से शुरू करें

English:XY Resume Position
Translated:XY फिर से शुरू की स्थिति

English:Resume Print
Translated:प्रिंट फिर से शुरू करें

English:It appears your last print failed to complete.\n\nWould your like to attempt to resume from the last know position?
Translated:ऐसा प्रतीत होता है कि आपका अंतिम प्रिंट पूरा करने में विफल रहा।\n\nक्या आपकी आखिरी पता स्थिति से फिर से शुरू करने का प्रयास करना है?

English:Resume Last Print
Translated:अंतिम प्रिंट फिर से शुरू करें

English:mm
Translated:मिमी

English:mm or %
Translated:मिमी या%

English:count or mm
Translated:गिनती या मिमी

English:°
Translated:°

English:mm/s
Translated:मिमी / एस

English:mm/s or %
Translated:मिमी / एस या%

English:%
Translated:%

English:layers or mm
Translated:परतें या मिमी

English:°C
Translated:सी

English:seconds
Translated:सेकंड

English:layers
Translated:परतें

English:Action
Translated:कार्रवाई

English:ComPort
Translated:कॉमपॉर्ट

English:Set the com port to use while connecting to this printer.
Translated:इस प्रिंटर से कनेक्ट करते समय उपयोग करने के लिए कॉम पोर्ट सेट करें

English:If set, the printer will automatically attempt to connect when selected.
Translated:यदि सेट किया गया है, तो प्रिंटर स्वतः चयनित होने पर कनेक्ट होने का प्रयास करेगा।

English:Give the macro a name
Translated:मैक्रो को एक नाम दें

English:This should be in 'G-Code'
Translated:यह 'जी-कोड' में होना चाहिए

English:Software Print Leveling
Translated:सॉफ्टवेयर प्रिंट लेवलिंग

English:Edit Preset:
Translated:प्रीसेट संपादित करें:

English:Preset Name:
Translated:प्रीसेट नाम:

English:This is the name of your printer that will be displayed in the choose printer menu.
Translated:यह आपके प्रिंटर का नाम है जिसे प्रिंटर मेनू चुनने में दिखाया जाएगा।

English:Local Computer
Translated:स्थानीय कंप्यूटर

English:Connection
Translated:कनेक्शन

English:Interface
Translated:इंटरफेस

English:Behavior
Translated:व्यवहार

English:Connection Info
Translated:कनेक्शन जानकारी

English:Camera Monitoring
Translated:कैमरा मॉनिटरिंग

English:Details
Translated:विवरण

English:Edit Printer Settings
Translated:प्रिंटर सेटिंग संपादित करें

English:Edit Selected Setting
Translated:चयनित सेटिंग संपादित करें

English:Edit Current Printer Settings
Translated:वर्तमान प्रिंटर सेटिंग्स संपादित करें

English:Printer Settings
Translated:प्रिंटर सेटिंग

English:Delete the currently selected printer profile.
Translated:वर्तमान में चयनित प्रिंटर प्रोफ़ाइल को हटाएं

English:Delete Printer
Translated:प्रिंटर हटाएं

English:Estimated Print Time
Translated:अनुमानित प्रिंट समय

English:The COM port to use while connecting to this printer.
Translated:इस प्रिंटर से कनेक्ट करते समय उपयोग करने के लिए COM पोर्ट।

English:COM Port
Translated:COM पोर्ट

English:Setup Wizard
Translated:सेटअप विज़ार्ड

English:Setup Options
Translated:सेटअप विकल्प

English:Please wait. Generating printer profile
Translated:कृपया प्रतीक्षा करें। प्रिंटर प्रोफ़ाइल जेनरेट कर रहा है

English:Connect Your Device
Translated:अपने डिवाइस से कनेक्ट करें

English:Instructions:
Translated:निर्देश:

English:1. Power on your 3D Printer.
Translated:1. अपने 3 डी प्रिंटर पर पावर

English:2. Attach your 3D Printer via USB.
Translated:2. USB के माध्यम से अपने 3 डी प्रिंटर संलग्न करें।

English:3. Press 'Connect'.
Translated:3. 'कनेक्ट' दबाएं

English:(Press 'Skip' to setup connection later)
Translated:(बाद में कनेक्शन सेटअप करने के लिए 'छोड़ें' दबाएं)

English:Troubleshoot
Translated:समस्या निवारण

English:Estimated Print Time:
Translated:अनुमानित प्रिंट समय:

English:Are you sure you want to delete your currently selected printer?
Translated:क्या आप वाकई अपने वर्तमान चयनित प्रिंटर को हटाना चाहते हैं?

English:Delete Printer?
Translated:प्रिंटर हटाएं?

English:The Fill Density must be between 0 and 1.
Translated:फिल घनत्व 0 और 1 के बीच होना चाहिए

English:Location: 'Settings & Controls' -> 'Settings' -> 'General' -> 'Infill'
Translated:स्थान: 'सेटिंग्स और नियंत्रण' -> 'सेटिंग' -> 'सामान्य' -> 'इन्फिल'

English:Length of extra filament to extrude after a complete tool change (in addition to the re-extrusion of the tool change retraction distance).
Translated:एक अतिरिक्त उपकरण परिवर्तन के बाद निकाले जाने के लिए अतिरिक्त फिलामेंट की लंबाई (उपकरण परिवर्तन से हटना दूरी के पुनः-एक्सट्रूज़न के अलावा)।

English:Extra Length After Tool Change
Translated:टूल चेंज के अतिरिक्त अतिरिक्त लंबाई

English:mm zero to disable
Translated:मिमी शून्य अक्षम करने के लिए

English:Connection Troubleshooting
Translated:कनेक्शन समस्या निवारण

English:Generate Extra Perimeters When Needed:
Translated:आवश्यक होने पर अतिरिक्त पैरामीटर्स उत्पन्न करें:

English:mm2
Translated:मिमी 2

English:Only Retract When  Crossing Perimeters
Translated:केवल पार जब पेरिमीटर पार करना

English:mm/s�
Translated:मिमी / एसए

English:mm or % leave 0 for auto
Translated:ऑटो के लिए मिमी या% 0 छोड़ दें

English:Enable Fan If Layer Print Time Is Below
Translated:फैन सक्षम करें यदि परत प्रिंट समय नीचे है I

English:Hz
Translated:हर्ट्ज

English:Current Settings
Translated:वर्तमान सेटिंग्स

English:Reset to defaults
Translated:डिफ़ॉल्ट पर पुनः सेट करें

English:Bake Overrides
Translated:सेंकना ओवरराइड

English:Export MatterControl settings (*.printer)
Translated:माटरकंट्रोल सेटिंग्स निर्यात करें (* .प्रिंटर)

English:Export Slic3r settings (*.ini)
Translated:स्लिक् 3 आर सेटिंग्स निर्यात करें (* .i)

English:Export Cura settings (*.ini)
Translated:कुरा सेटिंग्स निर्यात करें (* .i)

English:Export Settings
Translated:सेटिंग निर्यात करें

English:Resetting to default values will remove your current overrides and restore your original printer settings.\nAre you sure you want to continue?
Translated:डिफ़ॉल्ट मानों को रीसेट करने से आपकी वर्तमान ओवरराइड हट जाएंगे और आपकी मूल प्रिंटर सेटिंग पुनर्स्थापित हो जाएगी। \ N क्या आप वाकई जारी रखना चाहते हैं?

English:Revert Settings
Translated:सेटिंग वापस करें

English:Import as new printer profile
Translated:नए प्रिंटर प्रोफ़ाइल के रूप में आयात करें

English:Merge into current printer profile
Translated:मौजूदा प्रिंटर प्रोफ़ाइल में मिलाएं

English:Replace current printer profile
Translated:वर्तमान प्रिंटर प्रोफ़ाइल को बदलें

English:Import Settings
Translated:सेटिंग आयात करना

English:Oops! Please select a serial port.
Translated:ओह! कृपया एक सीरियल पोर्ट चुनें

English:The layers at which the print will pause, allowing for a change in filament. Leave blank to disable. To pause on multiple layers, separate the layer numbers with semicolons. For example: "16; 37".
Translated:परतें जिस पर प्रिंट रोकेंगे, फिलामेंट में बदलाव के लिए अनुमति देगा। निष्क्रिय करने के लिए रिक्त छोड़ दें कई परतों को रोकने के लिए, परतों को अर्धविरामों के साथ अलग करें उदाहरण के लिए: "16; 37"

English:Layers To Pause:
Translated:रोकने के लिए परतें:

English:Import Wizard
Translated:आयात विज़ार्ड

English:Import settings as new QUALITY preset
Translated:नई QUALITY प्रीसेट के रूप में सेटिंग आयात करें

English:Import settings as new MATERIAL preset
Translated:नई सामग्री प्रीसेट के रूप में सेटिंग आयात करें

English:Choose File
Translated:फ़ाइल का चयन

English:Export Wizard
Translated:निर्यात विज़ार्ड

English:Oops! Unable to recognize settings file '{0}'.
Translated:ओह! सेटिंग फ़ाइल '{0}' को पहचानने में असमर्थ

English:Unable to Import
Translated:आयात करने में असमर्थ

English:You have successfully imported a new printer profile. You can find '{0}' in your list of available printers.
Translated:आपने सफलतापूर्वक एक नया प्रिंटर प्रोफ़ाइल आयात किया है। आप उपलब्ध प्रिंटर की सूची में '{0}' पा सकते हैं।

English:Import Successful
Translated:आयात सफल

English:The distance between the first layer (the bottom) and the top of the support material. A good value depends on the type of material. For PLA and ABS a value between 0.1 and 0.3 generaly works well.
Translated:पहली परत (नीचे) और समर्थन सामग्री के शीर्ष के बीच की दूरी। एक अच्छा मूल्य सामग्री के प्रकार पर निर्भर करता है। पीएलए और एबीएस के लिए 0.1 और 0.3 के बीच का मान ठीक से काम करता है।

English:Printers...
Translated:प्रिंटर ...

English:Current
Translated:वर्तमान

English:Quality preset
Translated:गुणवत्ता पूर्व निर्धारित

English:Material preset
Translated:सामग्री प्रीसेट

English:You have successfully imported a new {0} setting. You can find '{1}' in your list of {2} settings.
Translated:आपने सफलतापूर्वक एक नया {0} सेटिंग आयात कर ली है। आप अपनी {2} सेटिंग की सूची में '{1}' पा सकते हैं।

English:Select the parts of the printer file that you would like to merge into your current profile.
Translated:प्रिंटर फ़ाइल के कुछ हिस्सों को चुनें, जिसे आप अपने वर्तमान प्रोफ़ाइल में मर्ज करना चाहते हैं।

English:Select Parts to Import
Translated:आयात करने के लिए भागों का चयन करें

English:Merge
Translated:मर्ज करें

English:Export As
Translated:के रूप में निर्यात करें

English:Cura
Translated:कुरा

English:You have successfully imported a new {1} setting. You can find '{0}' in your list of {1} settings.
Translated:आपने सफलतापूर्वक एक नया {1} सेटिंग आयात कर ली है आप {1} सेटिंग की अपनी सूची में '{0}' पा सकते हैं।

English:Select what you would like to merge into your current profile.
Translated:चुनें कि आप अपने वर्तमान प्रोफ़ाइल में क्यों मर्ज करना चाहते हैं।

English:Settings have been merged into your current printer.
Translated:सेटिंग को आपके वर्तमान प्रिंटर में मिला दिया गया है।

English:Select What to Import
Translated:आयात को क्या चुनें

English:Select section to import to preset.
Translated:पूर्व निर्धारित करने के लिए आयात करने के लिए अनुभाग का चयन करें।

English:Sign in to access your cloud printer profiles.\n\nOnce signed in you will be able to access:
Translated:अपने क्लाउड प्रिंटर प्रोफ़ाइल तक पहुंचने के लिए साइन इन करें\n\nएक बार साइन इन करने में आप सक्षम होंगे:

English:Save your designs to the cloud and access them from anywhere in the world. You can also share them any time with with anyone you want.
Translated:अपने डिजाइन को क्लाउड में सहेजें और उन्हें दुनिया में कहीं से भी एक्सेस करें। आप उन्हें किसी के साथ किसी भी समय साझा कर सकते हैं।

English:Cloud Profiles
Translated:बादल प्रोफाइल

English:Create your machine settings once, and have them available anywhere you want to print. All your changes appear on all your devices.
Translated:अपनी मशीन सेटिंग्स को एक बार बनाएँ, और उन्हें कहीं भी प्रिंट करें, जहां आप प्रिंट करना चाहते हैं। आपके सभी परिवर्तन आपके सभी उपकरणों पर दिखाई देते हैं।

English:Remote Monitoring
Translated:दूरस्थ निगरानी

English:Check on your prints from anywhere. With cloud monitoring, you have access to your printer no matter where you go.
Translated:कहीं से भी अपने प्रिंट की जांच करें क्लाउड मॉनिटरिंग के साथ, आपके प्रिंटर तक पहुंच हो सकती है, चाहे आप कहां जाएं

English:Sign In
Translated:साइन इन करें

English:Unable to connect to server
Translated:सर्वर से संपर्क करने में असमर्थ

English:What was my password again?
Translated:मेरा पासवर्ड फिर से क्या था?

English:Reset Password
Translated:पासवर्ड रीसेट

English:Email Address
Translated:ईमेल पता

English:A password reset code will be sent to your email.
Translated:एक पासवर्ड रिसेट कोड आपके ईमेल पर भेजा जाएगा।

English:The price of one kilogram of filament. Used for estimating the cost of a print in the Layer View.
Translated:रेशा के एक किलोग्राम की कीमत परत दृश्य में एक प्रिंट की लागत का अनुमान लगाने के लिए उपयोग किया जाता है

English:Material density. Only used for estimating mass in the Layer View.
Translated:सामग्री घनत्व केवल लेयर व्यू में जन का अनुमान लगाने के लिए उपयोग किया जाता है।

English:Estimated Cost
Translated:अनुमानित लागत

English:Density
Translated:घनत्व

English:g/cm³
Translated:G / cm³

English:Cost
Translated:लागत

English:$/kg
Translated:$ / किग्रा

English:OEM Date Modified
Translated:OEM दिनांक संशोधित

English:Accept
Translated:स्वीकार करना

English:Please wait until the print has finished and try again.
Translated:कृपया प्रिंट समाप्त होने तक प्रतीक्षा करें और पुनः प्रयास करें।

English:Can't switch printers while printing
Translated:मुद्रण करते समय प्रिंटर स्विच नहीं किया जा सकता

English:Can't log out while printing
Translated:मुद्रण करते समय लॉग आउट नहीं कर सकते

English:Are you sure you want to logout? You will not have access to your printer profiles or cloud library.
Translated:क्या आप लॉग आउट करना चाहते हैं? आपके पास प्रिंटर प्रोफ़ाइल या क्लाउड लाइब्रेरी तक पहुंच नहीं होगी।

English:Logout?
Translated:लोग आउट?

English:Logout
Translated:लोग आउट

English:Can't login while printing
Translated:मुद्रण करते समय लॉगिन नहीं किया जा सकता

English:Cloud Printer Profiles
Translated:क्लाउड प्रिंटर प्रोफाइल

English:Copy Guest Printers
Translated:अतिथि प्रिंटर्स कॉपी करें

English:'First Layer Extrusion Width' must be greater than 0.
Translated:'पहले परत एक्सट्रूज़न की चौड़ाई' 0 से अधिक होनी चाहिए।

English:It's time to upload your existing printers to your MatterHackers account. Once uploaded, these printers will be available every time you log into MatterControl.
Translated:अब अपने मौजूदा प्रिंटर को अपने मैटरहाकर्स खाते में अपलोड करने का समय है एक बार अपलोड किए जाने के बाद, जब भी आप मेटरकंट्रोल पर लॉग इन करते हैं, तो ये प्रिंटर उपलब्ध होंगे।

English:Select Printers to Upload
Translated:अपलोड करने के लिए प्रिंटर चुनें

English:Printers to Upload:
Translated:प्रिंटर अपलोड करने के लिए:

English:Upload
Translated:अपलोड करें

English:Printer History
Translated:प्रिंटर इतिहास

English:Subject*
Translated:विषय *

English:Message*
Translated:संदेश*

English:Email Address*
Translated:ईमेल पता*

English:Name*
Translated:नाम *

English:MatterControl: Submit Feedback
Translated:MatterControl: फ़ीडबैक सबमिट करें

English:How can we improve?
Translated:हम कैसे सुधार सकते हैं?

English:Forums
Translated:फ़ोरम

English:Wiki
Translated:विकी

English:Guides and Arcticles
Translated:मार्गदर्शिकाएँ और आर्कटिकल्स

English:Guides and Articles
Translated:मार्गदर्शिकाएँ और लेख

English:Syncing Profiles...
Translated:प्रोफाइल सिंक करना ...

English:G-Code
Translated:जी-कोड

English:Defaults Updated On: {0}
Translated:डिफ़ॉल्ट अपडेटः {0}

English:Defaults Updated On: { 0} 
Translated:डिफ़ॉल्ट अपडेटः {0}

English:Defaults Updated On: {0} 
Translated:डिफ़ॉल्ट अपडेटः {0}

English:Properties
Translated:गुण

English:Qualities
Translated:गुण

English:Temperatures
Translated:तापमान

English:While Printing
Translated:मुद्रण करते समय

English:On Tool Change
Translated:उपकरण बदलें पर

English:Select a Printer.
Translated:एक प्रिंटर चुनें

English:The profile you are attempting to load has been corrupted. We loaded your last usable {0} {1} profile from your recent profile history instead.
Translated:जिस प्रोफ़ाइल को आप लोड करने का प्रयास कर रहे हैं वह भ्रष्ट हो गया है। हमने आपके पिछले प्रयोज्य {0} {1} प्रोफ़ाइल को अपने हाल के प्रोफ़ाइल इतिहास से लोड किया है।

English:Recovered printer profile
Translated:प्रिंटर प्रोफ़ाइल पुनर्प्राप्त

English:Sorry! Looks like an account already exists for that email address.
Translated:माफ़ कीजिये! ऐसा लगता है कि उस ईमेल पते के लिए एक खाता पहले से मौजूद है I

English:Settings History
Translated:सेटिंग इतिहास

English:Allows the printer to attempt to connect to a printer over the network.
Translated:प्रिंटर को नेटवर्क पर प्रिंटर से कनेक्ट करने का प्रयास करने देता है।

English:IP Address of printer/printer controller
Translated:प्रिंटर / प्रिंटर नियंत्रक का आईपी पता

English:Port number to be used with IP Adress to connect to printer over the network
Translated:नेटवर्क पर प्रिंटर से कनेक्ट करने के लिए आईपी एड्रेस के साथ पोर्ट नंबर का इस्तेमाल किया जाए

English:IP Address
Translated:आईपी ​​पता

English:Port
Translated:बंदरगाह

English:Enable Network Printing
Translated:नेटवर्क मुद्रण को सक्षम करें

English:Determines the method of communication used to talk to your printer.
Translated:आपके प्रिंटर से बात करने के लिए संचार की विधि निर्धारित करता है।

English:The layer(s) at which the print will pause, allowing for a change in filament. Leave blank to disable. To pause on multiple layers, separate the layer numbers with semicolons. For example: "16; 37".
Translated:उस परत (ओं) पर जिस पर प्रिंट रुक जाएगा, फिलामेंट में बदलाव के लिए अनुमति देगा। निष्क्रिय करने के लिए रिक्त छोड़ दें कई परतों को रोकने के लिए, परतों को अर्धविरामों के साथ अलग करें उदाहरण के लिए: "16; 37"

English:All extrusions are multiplied by this value. Increasing it above 1 will increase the amount of filament being extruded (1.1 is a good max value); decreasing it will decrease the amount being extruded (.9 is a good minimum value).
Translated:सभी मूल्यों को इस मूल्य से गुणा किया जाता है। 1 से ऊपर बढ़ाना फिलामेंट की मात्रा बढ़ाकर बढ़ेगी (1.1 एक अच्छा अधिकतम मूल्य है); इसे घटाया जा रहा है, यह मात्रा घटाई जायेगी (.9 एक अच्छा न्यूनतम मूल्य है)।

English:The distance that the perimeter will overlap itself when it completes its loop, expressed as a percentage of the Nozzle Diameter.
Translated:दूरी जो कि अपने लूप को पूर्ण करते समय परिधि खुद को ओवरलैप करेगी, नोजल व्यास के प्रतिशत के रूप में व्यक्त की गई।

English:Start End Overlap
Translated:प्रारंभ ओवरलैप

English:Layer(s) To Pause:
Translated:थिरने के लिए परत (एस):

English:Allows the printer to attempt to connect to a printer over the network. (You must disconnect and reconnect for this to take effect)
Translated:प्रिंटर को नेटवर्क पर प्रिंटर से कनेक्ट करने का प्रयास करने देता है। (आप इसे डिस्कनेक्ट और प्रभावी बनाने के लिए फिर से कनेक्ट करना होगा)

English:Allows the printer to use the s3g communication method. (You must disconnect and reconnect for this to take effect)
Translated:प्रिंटर को s3g संचार विधि का उपयोग करने की अनुमति देता है (आप इसे डिस्कनेक्ट और प्रभावी बनाने के लिए फिर से कनेक्ट करना होगा)

English:Enable Sailfish Communication
Translated:सेलफ़िश संचार सक्षम करें

English:Sets MatterControl to attempt to connect to a printer over the network. (You must disconnect and reconnect for this to take effect)
Translated:नेटवर्क पर एक प्रिंटर से कनेक्ट करने का प्रयास करने के लिए MatterControl सेट करता है। (आप इसे डिस्कनेक्ट और प्रभावी बनाने के लिए फिर से कनेक्ट करना होगा)

English:Sets MatterControl to use s3g communication method. (You must disconnect and reconnect for this to take effect)
Translated:S3g संचार विधि का उपयोग करने के लिए MatterControl सेट करता है (आप इसे डिस्कनेक्ट और प्रभावी बनाने के लिए फिर से कनेक्ट करना होगा)

English:Networked Printing
Translated:नेटवर्किंग प्रिंटिंग

English:Sailfish Communication
Translated:सेलफ़िश संचार

English:The position (X and Y coordinates) of the center of the print bed, in millimeters. Normally this is 1/2 the bed size for Cartesian printers and 0, 0 for Delta printers.
Translated:प्रिंट बेड के केंद्र की स्थिति (एक्स और वाई निर्देशांक), मिलीमीटर में आमतौर पर यह 1/2 काटेज़ियन प्रिंटर के लिए आकार का बिस्तर और डेल्टा प्रिंटर के लिए 0, 0 है।

English:Update Required
Translated:अपडेट की आवश्यकता

English:There is a required update available.
Translated:एक आवश्यक अद्यतन उपलब्ध है

English:Import Printer
Translated:आयात प्रिंटर

English:Resume Settings
Translated:सेटिंग्स फिर से शुरू करें

English:Enable Resuming
Translated:फिर से शुरू करना सक्षम करें

English:When this is checked MatterControl will attempt to resume a print in the event of a failure, such as lost connection or lost power.
Translated:जब यह चेक किया जाता है तो मैटरकंट्रोल विफलता की स्थिति में प्रिंट को फिर से शुरू करने का प्रयास करेगा, जैसे कि खोया हुआ कनेक्शन या खोया हुआ शक्ति।

English:Minimum Travel Requiring Retraction
Translated:न्यूनतम यात्रा की आवश्यकता का दोहराव

English:Retreiving sync information...
Translated:समन्वयन सूचना को पुनः प्राप्त कर रहा है ...

English:- default -
Translated:- चूक -

English:Profile History
Translated:प्रोफ़ाइल इतिहास

English:Detect sections of the model that would be too thin to print, expand them, and print them.
Translated:मॉडल के अनुभागों का पता लगाएं जो मुद्रित करने, विस्तार करने, और उन्हें प्रिंट करने के लिए बहुत पतले होंगे।

English:Detect gaps between perimeters that are too thin to fill with normal infill and attempt to fill them.
Translated:उन परिधि के बीच अंतराल खोजें, जो सामान्य इंफिल के साथ भरने के लिए बहुत पतले होते हैं और उन्हें भरने का प्रयास करते हैं।

English:Expand Thin Walls
Translated:पतली दीवारों को बढ़ाएं

English:Fill Thin Gaps
Translated:पतला अंतर भरें

English:Sign in Required
Translated:साइन इन आवश्यक

English:Are you sure you want to sign out? You will not have access to your printer profiles or cloud library.
Translated:क्या आप द्वारा साइन आउट किया जाना सुनिश्चित है? आपके पास प्रिंटर प्रोफ़ाइल या क्लाउड लाइब्रेरी तक पहुंच नहीं होगी।

English:Sign Out?
Translated:साइन आउट?

English:Sign Out
Translated:साइन आउट

English:Sign in
Translated:साइन इन करें

English:Sign in to my account
Translated:मेरे खाते में साइन इन करें

English:Don't ask me again
Translated:मुझे फिर से मत पूछो

English:Sets the models that will be added to the queue when a new printer is created.
Translated:मॉडल को सेट करता है जो कतार में जोड़ा जाएगा जब नया प्रिंटर बनाया जाएगा।

English:Don't remind me again
Translated:फिर से मुझे याद मत करो

English:Retrieving sync information...
Translated:समन्वयन जानकारी पुनर्प्राप्त कर रहा है ...

English:Please sign in to continue.
Translated:कृपया जारी रखने के लिए साइन इन करें।

English:The speed at which the nozzle will move when recovering a failed print, for 1 layer.
Translated:एक परत के लिए एक असफल प्रिंट पुनर्प्राप्त करते समय जिस गति से नोजल चलेगा, वह गति

English:When this is checked MatterControl will attempt to recover a print in the event of a failure, such as lost connection or lost power.
Translated:जब यह चेक किया जाता है तो मैटरकंट्रोल विफलता की स्थिति में एक प्रिंट को पुनर्प्राप्त करने का प्रयास करेगा, जैसे कि खोया हुआ कनेक्शन या खोया हुआ शक्ति

English:Recover Print
Translated:प्रिंट पुनर्प्राप्त करें

English:Enable Recovery
Translated:रिकवरी सक्षम करें

English:Recover Layer Speed
Translated:परत स्पीड पुनर्प्राप्त करें

English:XY Recover Position
Translated:XY स्थिति को पुनर्प्राप्त करें

English:Recover Settings
Translated:सेटिंग्स पुनर्प्राप्त करें

English:Print Recovery
Translated:प्रिंट वसूली

English:XY Homing Position
Translated:XY होमिंग स्थिति

English:Uh oh! Passwords do not match.
Translated:उह ओह! पासवर्ड मेल नहीं खाते।

English:Layers / Surface
Translated:परतें / सतह

English:Raft / Priming
Translated:बाफ्ट / प्राइमिंग

English:Priming
Translated:प्राइमिंग

English:First Layer Expansion
Translated:प्रथम परत विस्तार

English:Default settings updated: {0} 
Translated:डिफ़ॉल्ट सेटिंग अपडेट की गईं: {0}

English:Session Cleared
Translated:सत्र साफ़ किया गया

English:It appears your last print failed to complete.\n\nWould your like to attempt to recover from the last know position?
Translated:ऐसा प्रतीत होता है कि आपका अंतिम प्रिंट पूरा करने में विफल रहा।\n\nक्या आपकी आखिरी पता स्थिति से पुनर्प्राप्त करने का प्रयास करना है?

English:Recover Last Print
Translated:पुनर्प्राप्त अंतिम प्रिंट

English:Disconnected
Translated:डिस्कनेक्टेड

English:Limited Connectivity
Translated:सीमित संपर्क

English:Connection Status
Translated:संपर्क स्थिति

English:Retry Login
Translated:लॉगिन फिर से प्रयास करें

English:It's time to migrate your existing printer settings to your MatterHackers account. Once added, these printers will be available whenever and wherever you sign in to MatterControl. Printers that are not migrated will only be available in 'guest' mode.
Translated:यह समय है कि आप अपने मौजूदा प्रिंटर सेटिंग्स को अपने मैटर हैकर्स खाते में माइग्रेट करें। एक बार जोड़ा जाने पर, जब भी आप मैटरकंट्रोल पर साइन इन करते हैं, ये प्रिंटर उपलब्ध होंगे। प्रिंटर जो माइग्रेट नहीं किए गए हैं वे केवल 'अतिथि' मोड में उपलब्ध होंगे।

English:Migrate Printers to Account
Translated:प्रिंटर से अकाउंट खोलें

English:Select and add a new printer.
Translated:चुनें और एक नया प्रिंटर जोड़ें।

English:Select an existing printer.
Translated:मौजूदा प्रिंटर का चयन करें

English:The distance between the top of the support and the bottom of the model. A good value depends on the type of material. For ABS and PLA a value between 0.4 and 0.6 works well, respectively.
Translated:मॉडल के समर्थन और नीचे के नीचे के बीच की दूरी। एक अच्छा मूल्य सामग्री के प्रकार पर निर्भर करता है। एबीएस और पीएलए के लिए क्रमशः 0.4 और 0.6 के बीच का मूल्य अच्छी तरह से काम करता है।

English:WARNING: Disconnecting will cancel the print
Translated:चेतावनी: डिस्कनेक्ट करने से प्रिंट को रद्द कर दिया जाएगा

English:It's time to copy your existing printer settings to your MatterHackers account. Once copied, these printers will be available whenever you sign in to MatterControl. Printers that are not copied will only be available in 'guest' mode.
Translated:यह समय है कि आप अपने मौजूदा प्रिंटर सेटिंग्स को अपने मैटरहाकर्स खाते में कॉपी कर लें। एक बार कॉपी किए जाने पर, जब भी आप मेटरकंट्रोल पर साइन इन करते हैं तो ये प्रिंटर उपलब्ध होंगे। प्रिंट किए गए प्रिंटर केवल 'अतिथि' मोड में उपलब्ध होंगे।

English:Copy Printers to Account
Translated:प्रिंटर्स से अकाउंट कॉपी करें

English:Printers to Copy:
Translated:कॉपी करने के लिए प्रिंटर:

English:Profiles
Translated:प्रोफाइल

English:Profile
Translated:प्रोफाइल

English:Oops! Settings file '{0}' did not contain any settings we could import.
Translated:ओह! सेटिंग फ़ाइल '{0}' में हम जो भी आयात कर सकते हैं, उनमें कोई भी सेटिंग नहीं थी।

English:Location: 'Settings & Controls' -> 'Settings' -> 'Printer' -> 'Print Recovery' -> 'Enable Recovery'
Translated:स्थान: 'सेटिंग्स और नियंत्रण' -> 'सेटिंग' -> 'प्रिंटर' -> 'प्रिंट रिकवरी' -> 'रिकवरी सक्षम करें'

English:Start G-Code cannot contain G29 if Print Recovery is enabled.
Translated:प्रारंभ करें जी-कोड में G29 को शामिल नहीं किया जा सकता है यदि प्रिंट रिकवरी सक्षम है।

English:Your Start G-Code should not contain a G29 if you are planning on using Print Recovery. Change your start G-Code or turn off Print Recovery
Translated:यदि आप प्रिंट रिकवरी का उपयोग करने की योजना बना रहे हैं तो आपका आरंभ जी-कोड में G29 शामिल नहीं होना चाहिए। अपनी शुरुआत जी-कोड बदलें या प्रिंट वसूली बंद करें

English:Your Start G-Code should not contain a G30 if you are planning on using Print Recovery. Change your start G-Code or turn off Print Recovery
Translated:यदि आप प्रिंट रिकवरी का उपयोग करने की योजना बना रहे हैं तो आपका आरंभ जी-कोड में जी 30 शामिल नहीं होना चाहिए। अपनी शुरुआत जी-कोड बदलें या प्रिंट वसूली बंद करें

English:Search results no available in this view
Translated:इस दृश्य में खोज परिणाम उपलब्ध नहीं हैं

English:Sorry: Search results not available in this view
Translated:क्षमा करें: इस दृश्य में खोज परिणाम उपलब्ध नहीं हैं

English:Oops! Please select a folder to search
Translated:ओह! कृपया खोज करने के लिए एक फ़ोल्डर चुनें

English:The bed is currently heating and its target temperature cannot be changed until it reaches {0}°C.\n\nYou can set the starting bed temperature in SETTINGS -> Filament -> Temperatures.\n\n{1}
Translated:वर्तमान में बिस्तर गर्म है और इसका लक्ष्य तापमान तब तक नहीं बदला जा सकता जब तक कि यह {0} डिग्री सेल्सियस तक नहीं पहुंचता।\n\nआप सेटिंग्स में शुरू बिस्तर तापमान सेट कर सकते हैं -> रेशा -> तापमान\n\n{1}

English:This is automatically set by MatterControl. You do not need to adjust it.
Translated:यह मैटरकंट्रोल द्वारा स्वचालित रूप से सेट किया गया है आपको इसे समायोजित करने की आवश्यकता नहीं है

English:The amount to change the printers home position after a z home has occured. This is used by print leveling and recovery. This should not be manualy edited.
Translated:जेड होम के बाद प्रिंटर्स होम की स्थिति बदलने की राशि आ गई है। इसका उपयोग प्रिंट लेवलिंग और वसूली द्वारा किया जाता है यह मैनुअल संपादित नहीं होना चाहिए।

English:Z Home Position
Translated:Z घर की स्थिति

English:Offset After Homing
Translated:होमिंग के बाद ऑफ़सेट

English:Leveling Calibration
Translated:अंशांकन अंशांकन

English:It's time to copy your existing printer settings to your MatterHackers account. Once copied, these printers will be available whenever you sign in to MatterControl. Printers that are not copied will only be available when not signed in.
Translated:यह समय है कि आप अपने मौजूदा प्रिंटर सेटिंग्स को अपने मैटरहाकर्स खाते में कॉपी कर लें। एक बार कॉपी किए जाने पर, जब भी आप मेटरकंट्रोल पर साइन इन करते हैं तो ये प्रिंटर उपलब्ध होंगे। प्रिंट किए गए प्रिंटर जो केवल साइन इन नहीं किए गए हैं, केवल तभी उपलब्ध होंगे।

English:Location: 'Settings & Controls' -> 'Settings' -> 'Printer' -> 'Custom G-Code' -> 'Start G-Code'
Translated:स्थान: 'सेटिंग्स और नियंत्रण' -> 'सेटिंग्स' -> 'प्रिंटर' -> 'कस्टम जी-कोड' -> 'जी-कोड प्रारंभ करें'

English:none
Translated:कोई नहीं

English:Exit while printing
Translated:मुद्रण करते समय बाहर निकलें

English:Are you sure you want exit while a print is running from SD Card?\n\nNote: If you exit, it is recommended you wait until the print is completed before running MatterControl again.
Translated:क्या आप सुनिश्चित हैं कि एसडी कार्ड से एक प्रिंट चल रहा है, आप बाहर निकलेंगे?\n\nनोट: यदि आप बाहर निकलते हैं, तो यह सिफारिश की जाती है कि आप जब तक मेटर कंट्रोल को फिर से चलाने से पहले प्रिंट पूरा कर लें तब तक प्रतीक्षा करें।

English:Connect printer and power on
Translated:प्रिंटर और पावर को कनेक्ट करें

English:Detect perimeters that cross over themselves and combine them.
Translated:उन परिधि का पता लगाएं जो स्वयं को पार करते हैं और उन्हें जोड़ते हैं।

English:Merge Overlapping Lines
Translated:ओवरलैपिंग लाइन्स मर्ज करें

English:Restore Settings
Translated:सेटिंग्स को पुनर्स्थापित

English:Streaming GCode...
Translated:जीकोड स्ट्रीमिंग ...

English:Layers & Infill
Translated:परतें और इन्फिल

English:Raft & Support
Translated:बेड़ा और समर्थन

English:Redeem Code
Translated:रीडीम कोड

English:Library - Enter Share Code
Translated:लाइब्रेरी - शेयर कोड दर्ज करें

English:Macro Feedback
Translated:मैक्रो प्रतिक्रिया

English:OK
Translated:ठीक

English:Load Filament
Translated:लोड फिलामेंट

English:UnloadFilament
Translated:अनलोडफिल्मेट

English:This controls the ratio of material extruded during bridging. Reducing this slightly can help bridging by stretching the filament more, and using a fan can also help greatly.
Translated:यह ब्रिजिंग के दौरान extruded सामग्री के अनुपात को नियंत्रित करता है। इसे कम करने से फिलामेंट को अधिक खींचकर ब्रिजिंग में मदद मिल सकती है, और एक प्रशंसक का उपयोग करके भी बहुत मदद मिल सकती है।

English:Each individual part is printed to completion then the nozzle is lowered back to the bed and the next part is printed.
Translated:प्रत्येक व्यक्ति का भाग पूरा करने के लिए छपा हुआ है, फिर नोजल को बिस्तर पर वापस कर दिया जाता है और अगले भाग मुद्रित होता है।

English:Moves the nozzle up and off the part to allow cooling.
Translated:कूलिंग की अनुमति देने के लिए नोजल को ऊपर और भाग से निकाला जाता है

English:Detects sections of the model that would be too thin to print and expands them to make them printable.
Translated:उस मॉडल के अनुभागों का पता लगाता है जो मुद्रित करने के लिए बहुत पतले होंगे और उन्हें प्रिंट करने योग्य बनाने के लिए फैल जाएगा।

English:Indicates that the Z axis homes the hot end away from the bed (z-max homing)
Translated:यह दर्शाता है कि जेड अक्ष घर बिस्तर से दूर गर्म अंत (z- अधिकतम homing)

English:The X and Y position of the hot end that minimizes the chance of colliding with the parts on the bed.
Translated:गर्म अंत के एक्स और वाई की स्थिति जो बिस्तर पर भागों के साथ टकराने का मौका कम करता है

English:The temperature to which the nozzle will be heated before printing the first layer of a part. The printer will wait until this temperature has been reached before printing.
Translated:एक भाग की पहली परत छपाई करने से पहले नोजल को गर्म करने के लिए तापमान। प्रिंट करने से पहले यह तापमान तक पहुंचने तक प्रिंटर प्रतीक्षा करेगा।

English:This will lower the temperature of the non-printing nozzle to help prevent oozing.
Translated:यह ओझिंग को रोकने में मदद करने के लिए गैर-मुद्रण नोजल के तापमान को कम करेगा।

English:The distance that a perimeter will overlap itself when it completes its loop, expressed as a percentage of the Nozzle Diameter.
Translated:दूरी जो एक परिधि खुद को अपने लूप को पूर्ण करते हुए ओवरलैप करेगी, जो नोजल व्यास के प्रतिशत के रूप में व्यक्त की गई थी।

English:Forces the print to have only one extrusion and gradually increase the Z height during the print. Only one part will print at a time with this feature.
Translated:प्रिंट को केवल एक एक्सट्रूज़न के लिए मजबूर करता है और प्रिंट के दौरान धीरे-धीरे जेड ऊंचाई बढ़ जाती है। इस सुविधा के साथ एक समय में केवल एक हिस्सा प्रिंट होगा

English:The number of degrees Centigrade to lower the temperature of a nozzle while it is not active.
Translated:नोजल के तापमान को कम करने के लिए डिग्री सेंटीग्रेड की संख्या, जबकि यह सक्रिय नहीं है।

English:Disconnect and stop the current print?
Translated:वर्तमान प्रिंट को डिस्कनेक्ट और बंद करना?

English:WARNING: Disconnecting will stop the current print
Translated:चेतावनी: डिस्कनेक्ट करने से वर्तमान प्रिंट को रोक दिया जाएगा

English:WARNING: Disconnecting will stop the current print.\n\nAre you sure you want to disconnect?
Translated:चेतावनी: डिस्कनेक्ट करने से वर्तमान प्रिंट को रोक दिया जाएगा।\n\nक्या आप सुनिश्चित हैं कि आप डिस्कनेक्ट करना चाहते हैं?

English:Select a printer.
Translated:एक प्रिंटर चुनें।

English:Note: Be sure the tip of the extruder is clean.
Translated:नोट: सुनिश्चित करें कि extruder की नोक साफ है

English:- none -
Translated:- कोई नहीं -

English:Actions
Translated:क्रियाएँ

English:Show In Action Menu
Translated:कार्रवाई मेनू में दिखाएं

English:Unable to Connect
Translated:कनेक्ट करने में असमर्थ

English:Port number to be used with IP Address to connect to printer over the network
Translated:नेटवर्क पर प्रिंटर से कनेक्ट करने के लिए आईपी एड्रेस के साथ पोर्ट नंबर का उपयोग करना

English:Reset to Defaults
Translated:डिफ़ॉल्ट पर पुनः सेट करें

English:The serial port to use while connecting to this printer.
Translated:इस प्रिंटर से कनेक्ट करते समय उपयोग करने के लिए सीरियल पोर्ट।

English:Save Changed
Translated:परिवर्तित सहेजें

English:Discard Changes
Translated:परिवर्तनों को निरस्त करें

English:Stay Connected
Translated:जुड़े रहें

English:Cancel Print
Translated:प्रिंट रद्द करें

English:Continue Printing
Translated:मुद्रण जारी रखें

English:Recovered Once
Translated:एक बार फिर से पुनर्प्राप्त

English:Recovered once
Translated:एक बार पुनः प्राप्त

English:recovered once
Translated:एक बार फिर से बरामद

English:Add New Printer
Translated:नया प्रिंटर जोड़ें

English:Add New Setting
Translated:नई सेटिंग जोड़ें

English:Sync Dashboard
Translated:सिंक डैशबोर्ड

English:SD Card
Translated:एसडी कार्ड

English:MatterControl: Select Firmware File
Translated:MatterControl: फर्मवेयर फ़ाइल चुनें

English:Starting firmware update...
Translated:फर्मवेयर अद्यतन शुरू कर रहा है ...

English:Disconnecting from printer...
Translated:प्रिंटर से डिस्कनेक्ट हो रहा है ...

English:Initializing hardware...
Translated:हार्डवेयर शुरू कर रहा है ...

English:Creating firmware backup...
Translated:फ़र्मवेयर बैकअप बनाना ...

English:Update In Progress: {0}
Translated:प्रगति में अपडेट: {0}

English:Updating firmware...
Translated:फर्मवेयर अपडेट कर रहा है ...

English:Firmware updated successfully. Please reconnect.
Translated:फ़र्मवेयर सफलतापूर्वक अपडेट किया गया कृपया पुन: कनेक्ट करें

English:The 'Serial Port' section lists all available serial\nports on your device. Changing which USB port the printer\nis conneted to may change the associated serial port.\n\nTip: If you are uncertain, unplug/plug in your printer\nand hit refresh. The new port that appears should be\nyour printer.
Translated:'सीरियल पोर्ट' खंड आपके डिवाइस पर सभी उपलब्ध धारावाहिक\nबंदरगाहों को सूचीबद्ध करता है। जिस USB पोर्ट को प्रिंटर\nको सम्मिलित किया गया है उसे बदलने से संबंधित धारावाहिक पोर्ट को बदल सकता है।\n\nटिप: यदि आप अनिश्चित हैं, तो अपने प्रिंटर में अनप्लग करें / प्लग करें\nऔर रीफ़्रेश करें। जो नया पोर्ट दिखाई देता है वह\nअपने प्रिंटर होना चाहिए।

English:Reverting firmware to previous version...
Translated:फर्मवेयर को पिछले संस्करण में वापस लाया जा रहा है ...

English:Firmware restored successfully. Please reconnect.
Translated:फर्मवेयर सफलतापूर्वक बहाल कृपया पुन: कनेक्ट करें

English:SET
Translated:सेट

English:Move X negative
Translated:एक्स नकारात्मक ले जाएं

English:Move X positive
Translated:एक्स पॉजिटिव ले जाएं

English:Move Y positive
Translated:Y पॉजिटिव ले जाएं

English:Move Y negative
Translated:Y नकारात्मक ले जाएँ

English:Move Z positive
Translated:Z पॉजिटिव ले जाएं

English:Move Z negative
Translated:Z नकारात्मक ले जाएँ

English:Enable cursor keys for movement
Translated:आंदोलन के लिए कर्सर कुंजी सक्षम करें

English:Retract filament
Translated:रेशा हटाना

English:Extrude filament
Translated:रेशा बाहर निकालना

English:Home X, Y and Z
Translated:होम एक्स, वाई और जेड

English:Home X
Translated:होम एक्स

English:Home Y
Translated:होम वाई

English:Home Z
Translated:होम ज़ेड

English:Open cloud sync dashboard in web browser
Translated:वेब ब्राउज़र में ओपन क्लाउड सिंक डैशबोर्ड

English:Restart
Translated:पुनः आरंभ करें

English:Please Review Your Order
Translated:कृपया अपने आदेश की समीक्षा करें

English:Loading product information. Pleast wait...
Translated:उत्पाद जानकारी लोड हो रही है प्लीस्ट रुको ...

English:Enter Code: 
Translated:कोड दर्ज करें:

English:Use Promo Code
Translated:प्रोमो कोड का उपयोग करें

English:Applying...
Translated:आवेदन कर रहा है ...

English:Enter your Billing Address
Translated:अपना बिलिंग एड्रेस दर्ज करें

English:Full Name
Translated:पूरा नाम

English:Enter your Payment Info
Translated:अपना भुगतान जानकारी दर्ज करें

English:Place Order
Translated:आदेश देना

English:Additional payment options coming soon!
Translated:अतिरिक्त भुगतान विकल्प जल्द ही आ रहे हैं!

English:- Please Select -
Translated:- कृपया चुने -

English:Credit Card Number
Translated:क्रेडिट कार्ड नंबर

English:Expiration Date
Translated:समाप्ति तिथि

English:Card Verification Number
Translated:कार्ड सत्यापन संख्या

English:Saving...
Translated:सहेजा जा रहा है ...

English:Oops! Payment has been declined.
Translated:ओह! भुगतान अस्वीकृत कर दिया गया है।

English:Distance or Loops
Translated:दूरी या लूप्स

English:The z offset to apply to improve the first layer adhesion.
Translated:पहले परत आसंजन को बेहतर बनाने के लिए लागू करने के लिए z ऑफसेट

English:Baby Step Offset
Translated:बेबी चरण ऑफ़सेट

English:Oops! Unable to initialize device.
Translated:ओह! डिवाइस को प्रारंभ करने में असमर्थ

English:The distance between the top of the raft and the bottom of the model. 0.6 mm is a good starting point for PLA and 0.4 mm is a good starting point for ABS. Lower values give a smoother surface, higher values make the print easier to remove.
Translated:बेड़ा के शीर्ष और मॉडल के नीचे के बीच की दूरी। पीएलए के लिए 0.6 मिमी एक अच्छा प्रारंभिक बिंदु है और 0.4 मिमी एबीएस के लिए एक अच्छा प्रारंभिक बिंदु है। निचले मान एक चिकनी सतह देते हैं, उच्च मूल्यों को प्रिंट को आसानी से निकाला जाता है।

English:Clear ZOffset
Translated:ZOffset साफ़ करें

English:Printing Window...
Translated:प्रिंटिंग विंडो ...

English:Only Retract When Crossing Perimeters
Translated:केवल पार जब पेरिमीटर पार करना

English:baby_step_z_offset
Translated:Baby_step_z_offset

English:gcode_arcs
Translated:Gcode_arcs

English:calibration_files
Translated:अंशांकन_फ़ाइलें

English:'External Perimeter Extrusion Width' must be less than or equal to the 'Nozzle Diameter' * 4.
Translated:'बाहरी परिधि एक्सट्रूज़न चौड़ाई' 'नोजल व्यास' * 4 से कम या उसके बराबर होना चाहिए।

English:External Perimeter Extrusion Width = {0}\nNozzle Diameter = {1}
Translated:बाहरी परिधि एक्सट्रूज़न की चौड़ाई = {0}\nनोजल व्यास = {1}

English:Location: 'Settings & Controls' -> 'Settings' -> 'Filament' -> 'Extrusion' -> 'External Perimeter'
Translated:स्थान: 'सेटिंग्स और नियंत्रण' -> 'सेटिंग्स' -> 'रेशा' -> 'एक्सट्रूज़न' -> 'बाहरी परिधि'

English:'External Perimeter Extrusion Width' must be greater than 0.
Translated:'बाहरी परिधि एक्सट्रूज़न की चौड़ाई' 0 से अधिक होनी चाहिए

English:External Perimeter Extrusion Width = {0}
Translated:बाहरी परिधि एक्सट्रूज़न की चौड़ाई = {0}

English:The starting height (z) of the print head before probing each print level position.
Translated:प्रत्येक प्रिंट स्तर की स्थिति की जांच करने से पहले प्रिंट सिर की शुरुआत ऊंचाई (जेड)।

English:Probe Start Height
Translated:जांच आरंभ की ऊंचाई

English:Controls the speed of printer moves
Translated:प्रिंटर चाल की गति नियंत्रित करता है

English:Controls the amount of extrusion
Translated:एक्सट्रूज़न की मात्रा नियंत्रित करता है

English:feedrate_ratio
Translated:Feedrate_ratio

English:extrusion_ratio
Translated:Extrusion_ratio

English:Choose the material that you are loading.
Translated:वह सामग्री चुनें जिसे आप लोड कर रहे हैं

English:Trim the end of the filament to ensure a good load.
Translated:एक अच्छा लोड सुनिश्चित करने के लिए फिलामेंट के अंत को ट्रिम करें।

English:Choose the material that you are loading. You are doing some stuff that takes a long description.
Translated:वह सामग्री चुनें जिसे आप लोड कर रहे हैं आप कुछ सामान कर रहे हैं जो एक लंबा विवरण लेता है।

English:Confirm the material you are unloading.
Translated:उस सामग्री की पुष्टि करें जिसमें आप अनलोड कर रहे हैं

English:Waiting for extruder to heat to 205, before unloading.
Translated:उतारने से पहले 205 तक गर्मी के लिए एक्सट्रूडर की प्रतीक्षा की जा रही है।

English:Unloading filament...
Translated:रेशा उतारने ...

English:Put filament into extruder and click Continue.
Translated:फिलामेंट को extruder में रखें और जारी रखें पर क्लिक करें

English:Loading filament...
Translated:रेशा लोड हो रहा है ...

English:Waiting for extruder to heat to 205.
Translated:एक्सट्रूडर के लिए इंतजार 205 तक गर्मी।

English:Click 'Continue' when filament is running cleanly.
Translated:फिलामेंट ठीक से चल रहा है जब 'जारी रखें' पर क्लिक करें

English:Heating side 1.
Translated:ताप पक्ष 1

English:Turn Sandvich over!
Translated:सैंडविच चालू करें!

English:Heating side 2.
Translated:ताप पक्ष 2

English:Done!
Translated:किया हुआ!

English:WARNING: In order to perform print recovery, your printer must move down to reach its home position.\nIf your print is too large, part of your printer may collide with it when moving down.\nMake sure it is safe to perform this operation before proceeding.
Translated:चेतावनी: प्रिंट वसूली करने के लिए, आपके प्रिंटर को अपने घर की स्थिति तक पहुंचने के लिए नीचे जाना चाहिए। \ N यदि आपका प्रिंट बहुत बड़ा है, तो नीचे जाकर अपने प्रिंटर का एक हिस्सा इसके साथ टकरा सकता है \ N आगे बढ़ने से पहले सुनिश्चित करें कि यह ऑपरेशन करने के लिए सुरक्षित है।

English:Print Monitor
Translated:प्रिंट मॉनिटर

English:Currently Printing
Translated:वर्तमान में मुद्रण

English:Homing Axis
Translated:एक्सपोज़ होमिंग एक्सिस

English:Waiting for Extruder to Heat to
Translated:एक्स्टुडर करने के लिए गर्मी के लिए प्रतीक्षा कर रहा है

English:Waiting for Bed to Heat to
Translated:बिस्तर पर गर्मी के लिए इंतजार

English:Bed
Translated:बिस्तर

English:Axis movement speeds
Translated:अक्ष आंदोलन गति

English:Tuning Adjust
Translated:ट्यूनिंग समायोजित करें

English:Initializing
Translated:आरंभ करना

English:Connection Failed
Translated:कनेक्शन विफल

English:Show Password
Translated:शो पासवर्ड

English:Submit Button
Translated:जमा करने वाला बटन

English:Enter 12 Digit Redemption Code
Translated:12 अंकों का रिडेम्पशन कोड दर्ज करें

English:This is located on the rear of your card
Translated:यह आपके कार्ड के पीछे स्थित है

English:Please wait. Verifying code...
Translated:कृपया प्रतीक्षा करें। कोड का सत्यापन ...

English:View Designs
Translated:डिजाइन देखें

English:Success! Your code has been redeemed.
Translated:सफलता! आपका कोड रिडीम किया गया है

English:Your new designs will appear in the 'Purchased' library folder.
Translated:आपके नए डिज़ाइन 'खरीदे गए' पुस्तकालय फ़ोल्डर में दिखाई देंगे।

English:Firmware Updates
Translated:फ़र्मवेयर अपडेट

English:Firmware Options
Translated:फर्मवेयर विकल्प

English:Backup before update
Translated:अपडेट से पहले बैकअप

English:The thickness of the paper (or other calibration device) used to perform manual bed probe. For automatic bed probing, this is the offset of the probe from the tip of the nozzle.
Translated:पुस्तिका (या अन्य कैलिब्रेशन डिवाइस) की मोटाई मैनुअल बिस्तर जांच करने के लिए प्रयोग किया जाता है स्वचालित बिस्तर की जांच के लिए, यह नोजल की नोक से जांच की ऑफसेट है।

English:The thickness of the paper (or other calibration device) used to perform manual bed probe. For automatic (G30) bed probing, this is the offset of the probe from the tip of the nozzle.
Translated:पुस्तिका (या अन्य कैलिब्रेशन डिवाइस) की मोटाई मैनुअल बिस्तर जांच करने के लिए प्रयोग किया जाता है स्वचालित (जी 30) की जांच के लिए बिस्तर, यह नोजल की नोक से जांच की ऑफसेट है।

English:Enable this if your printer has hardware support for G30 (automatic bed probing) and you want to use it rather than manually measuring the probe positions.
Translated:इसे सक्षम करें यदि आपके प्रिंटर के पास G30 (स्वचालित बिस्तर जांच) के लिए हार्डवेयर समर्थन है और आप इसे जांच पदों को मैन्युअल रूप से मापने के बजाय उपयोग करना चाहते हैं।

English:Use G30 for probing
Translated:जांच के लिए जी 30 का उपयोग करें

English:Auto Calibrate
Translated:ऑटो कैलिब्रेट करें

English:You should be done in about {0} minutes.
Translated:आपको लगभग {0} मिनट में किया जाना चाहिए

English:Auto Print Leveling is now configured and enabled.
Translated:ऑटो प्रिंट लेवलिंग अब कॉन्फ़िगर किया गया है और सक्षम है।

English:Click 'Done' to close this window.
Translated:इस विंडो को बंद करने के लिए 'संपन्न' पर क्लिक करें।

English:To complete the next few steps you will need
Translated:अगले कुछ चरणों को पूरा करने के लिए आपको आवश्यकता होगी

English:We should be done in less than {0} minutes.
Translated:हमें {0} मिनट से कम समय में किया जाना चाहिए

English:Note: Be sure the tip of the extruder is clean and the bed is clear.
Translated:नोट: सुनिश्चित करें कि extruder की नोक साफ है और बिस्तर स्पष्ट है।

English:Use G30 For Probing
Translated:जांच के लिए जी 30 का प्रयोग करें

English:Specifies the endstop (if any) that is used to detect filament runout. Closed state defines filament has runout. If runout is detected the printers pause G-Code is run.
Translated:एंडस्टॉप (यदि कोई है) को निर्दिष्ट करता है जो फ़िलिमेंट रनआउट का पता लगाने के लिए उपयोग किया जाता है। बंद राज्य परिभाषित करता है फिलामेंट रन आउट है। यदि रनआउट का पता चला है तो प्रिंटर को रोकें जी-कोड चलाया जाता है।

English:Fillament Runout Endstop
Translated:फ़िलिमेंट रनआउट एंडस्टॉप

English:Home the printer
Translated:प्रिंटर को होम करें

English:Print Notification Settings:
Translated:अधिसूचना सेटिंग प्रिंट करें:

English:Send SMS notifications
Translated:एसएमएस सूचनाएं भेजें

English:Have MatterControl send you text messages about your print
Translated:मेटरकंट्रोल आपको अपने प्रिंट के बारे में पाठ संदेश भेजता है

English:Send email notifications
Translated:ईमेल सूचनाएं भेजें

English:Have MatterControl send you email messages about your print
Translated:मेटरकंट्रोल आपको अपने प्रिंट के बारे में ईमेल संदेश भेजता है

English:Play a sound for notifications
Translated:सूचनाओं के लिए ध्वनि चलाएं

English:Include a picture of my print
Translated:मेरे प्रिंट की एक तस्वीर शामिल करें

English:If set, these positions will be used when running the 3 point leveling solution. Leave empty for defaults. Data Format:'x1,y1:x2,y2:x3,y3'
Translated:यदि सेट किया गया है, तो इन स्थितियों का उपयोग किया जाएगा, जब 3 प्वाइंट स्लेवलिंग समाधान चलाते हैं। चूक के लिए खाली छोड़ दें डेटा प्रारूप: 'x1, y1: x2, y2: x3, y3'

English:Leveling Positions
Translated:स्तरों की स्थिति

