English:
Translated:

English:    • Remove the paper
Translated:    • कागज हटा दें

English: is reporting a Hardware Error
Translated: हार्डवेयर त्रुटि की रिपोर्ट कर रहा है

English:- none -
Translated:- कोई नहीं -

English: Once it is finished homing we will heat the bed.
Translated: एक बार जब यह घर खत्म हो जाए तो हम बिस्तर गर्म कर देंगे।

English:\nBelow you can find a list of each setting that has changed.
Translated: \n नीचे आप बदली हुई प्रत्येक सेटिंग की सूची पा सकते हैं।

English:\nUpdating a default setting will not change any override that you have applied.
Translated: \n डिफ़ॉल्ट सेटिंग को अपडेट करने से आपके द्वारा लागू किया गया कोई भी ओवरराइड नहीं बदलेगा।

English:$/kg
Translated:$/किग्रा

English:%
Translated:%

English:(Press 'Skip' to setup connection later)
Translated:(बाद में कनेक्शन सेटअप करने के लिए 'छोड़ें' दबाएं)

English:{0} (Update Available)
Translated:{0} (अपडेट उपलब्ध है)

English:{0} must be greater than 0 and less than your nozzle diameter. You may be missing a '%'.
Translated:{0} 0 से अधिक और आपके नोज़ल व्यास से कम होना चाहिए। हो सकता है कि आप एक '%' खो रहे हों।

English:{0} must be greater than 0.
Translated:{0} 0 से बड़ा होना चाहिए।

English:{0} must be less than or equal to the {1} * 4.
Translated:{0} {1} * 4 से कम या उसके बराबर होना चाहिए।

English:{0} must be less than or equal to the {1}.
Translated:{0} {1} से कम या उसके बराबर होना चाहिए।

English:{0} Overview
Translated:{0} अवलोकन

English:{0} should be greater than 0.
Translated:{0} 0 से बड़ा होना चाहिए।

English:{0} should be greater than 2.
Translated:{0} 2 से बड़ा होना चाहिए।

English:{0} should be greater than or equal to 1/2 the {1}.
Translated:{0} {1} के 1/2 से अधिक या उसके बराबर होना चाहिए।

English:<< Back
Translated:<< पीछे

English:°
Translated:°

English:°C
Translated:डिग्री सेल्सियस

English:1. Power on your 3D Printer.
Translated:1. अपने 3D प्रिंटर को चालू करें।

English:100 Point Disk
Translated:100 प्वाइंट डिस्क

English:10x10 Mesh
Translated:10x10 मेष

English:13 Point Disk
Translated:13 प्वाइंट डिस्क

English:2. Attach your 3D Printer via USB.
Translated:2. USB के माध्यम से अपना 3D प्रिंटर संलग्न करें।

English:2D Layer View
Translated:2डी परत दृश्य

English:2D Shapes
Translated:2डी आकार

English:3 Point Plane
Translated:3 पॉइंट प्लेन

English:3. Press 'Connect'.
Translated:3. 'कनेक्ट' दबाएं।

English:3D
Translated:3डी

English:3D Layer View
Translated:3डी परत दृश्य

English:3x3 Mesh
Translated:3x3 मेष

English:5x5 Mesh
Translated:5x5 मेष

English:7 Point Disk
Translated:7 प्वाइंट डिस्क

English:A comma separated list of bed names and temperatures (e.g. "Glass,70,PEI,65,Kapton,55"). When selected the bed temperature will be set to the chosen value.
Translated:बिस्तर के नाम और तापमान की अल्पविराम से अलग की गई सूची (जैसे "ग्लास, 70, पीईआई, 65, कैप्टन, 55")। चयनित होने पर बिस्तर का तापमान चुने हुए मान पर सेट किया जाएगा।

English:A comma separated list of sample points to probe the bed at. You must specify an x and y position for each point. For example: '20,20,100,180,180,20' will sample the bad at 3 points.
Translated:बिस्तर की जांच के लिए नमूना बिंदुओं की अल्पविराम से अलग की गई सूची। आपको प्रत्येक बिंदु के लिए x और y स्थिति निर्दिष्ट करनी होगी। उदाहरण के लिए: '20,20,100,180,180,20' खराब का नमूना 3 बिंदुओं पर देगा।

English:A component must be selected
Translated:एक घटक का चयन किया जाना चाहिए

English:A device attached to the system is not functioning.
Translated:सिस्टम से जुड़ा एक उपकरण काम नहीं कर रहा है।

English:A modifier of the width of the extrusion for the first layer of the print. A value greater than 100% can help with adhesion to the print bed.
Translated:प्रिंट की पहली परत के लिए एक्सट्रूज़न की चौड़ाई का एक संशोधक। 100% से अधिक का मान प्रिंट बेड पर चिपकने में मदद कर सकता है।

English:A modifier of the width of the extrusion when printing outside perimeters. Can be useful to fine-adjust actual print size when objects print larger or smaller than specified in the digital model.
Translated:बाहरी परिधि को प्रिंट करते समय एक्सट्रूज़न की चौड़ाई का एक संशोधक। वास्तविक प्रिंट आकार को ठीक से समायोजित करने के लिए उपयोगी हो सकता है जब ऑब्जेक्ट डिजिटल मॉडल में निर्दिष्ट से बड़े या छोटे प्रिंट करते हैं।

English:A password reset code will be sent to your email.
Translated:आपके ईमेल पर एक पासवर्ड रीसेट कोड भेजा जाएगा।

English:A path must be selected
Translated:एक रास्ता चुना जाना चाहिए

English:A raft is not needed for the calibration object. It is recommended that you turn it off.
Translated:अंशांकन वस्तु के लिए एक बेड़ा की आवश्यकता नहीं है। यह अनुशंसा की जाती है कि आप इसे बंद कर दें।

English:A sheet of paper
Translated:कागज का टुकड़ा

English:A single part must be selected
Translated:एक ही भाग का चयन किया जाना चाहिए

English:A six-digit code - sent to your email account
Translated:छह अंकों का कोड - आपके ईमेल खाते पर भेजा गया

English:A U.S. or Canadian mobile phone number
Translated:एक यू.एस. या कनाडाई मोबाइल फ़ोन नंबर

English:A valid email address
Translated:एक वैध ईमेल पता

English:Abort Calibration
Translated:अंशांकन निरस्त करें

English:Abort Print
Translated:प्रिंट निरस्त करें

English:About
Translated:के बारे में

English:About Braille
Translated:ब्रेल के बारे में

English:ABS Temperature Tower
Translated:एबीएस तापमान टॉवर

English:Acceleration Printing
Translated:त्वरण मुद्रण

English:Acceleration Travel
Translated:त्वरण यात्रा

English:Accept
Translated:स्वीकार करना

English:Accept command
Translated:आदेश स्वीकार करें

English:Account created
Translated:खाता बन गया

English:Action
Translated:कार्य

English:Action Recommended
Translated:कार्रवाई की सिफारिश

English:Action Required
Translated:कार्यवाई की आवश्यकता

English:Add
Translated:जोड़ें

English:Add a new Macro
Translated:एक नया मैक्रो जोड़ें

English:Add all the items on the bed to the print queue.
Translated:बिस्तर पर सभी वस्तुओं को प्रिंट कतार में जोड़ें।

English:Add an.stl, .obj, .3mf, .amf, .gcode or.zip file to the Library
Translated:लाइब्रेरी में an.stl, .obj, .3mf, .amf, .gcode या.zip फ़ाइल जोड़ें

English:Add an.stl, .obj, .amf, .gcode or.zip file to the Library
Translated:लाइब्रेरी में an.stl, .obj, .amf, .gcode या.zip फ़ाइल जोड़ें

English:Add Base
Translated:आधार जोड़ें

English:Add Hook
Translated:हुक जोड़ें

English:Add Image
Translated:छवि जोड़ें

English:Add New Setting
Translated:नई सेटिंग जोड़ें

English:Add Note
Translated:नोट जोड़े

English:Add Note...
Translated:नोट जोड़े...

English:Add to Bed
Translated:बिस्तर में जोड़ें

English:Add to Queue
Translated:क़तार में जोड़ें

English:Add to Selection
Translated:चयन में जोड़ें

English:Additional Printing Errors
Translated:अतिरिक्त मुद्रण त्रुटियाँ

English:Adhesion
Translated:आसंजन

English:Adjust this to correct differences between expected printing speeds and actual printing speeds.
Translated:अपेक्षित मुद्रण गति और वास्तविक मुद्रण गति के बीच अंतर को ठीक करने के लिए इसे समायोजित करें।

English:Advanced
Translated:उन्नत

English:Advanced Array
Translated:उन्नत सरणी

English:After Tool Change G-Code
Translated:टूल चेंज जी-कोड के बाद

English:After Tool Change G-Code 2
Translated:टूल चेंज के बाद जी-कोड 2

English:After Tool Change G-Code 3
Translated:टूल चेंज के बाद जी-कोड 3

English:After Tool Change G-Code 4
Translated:टूल चेंज के बाद जी-कोड 4

English:Air Gap
Translated:हवा के लिए स्थान

English:Air Gapped Layer
Translated:एयर गैप्ड लेयर

English:Alert
Translated:चेतावनी

English:Align
Translated:संरेखित

English:Alignment
Translated:संरेखण

English:All extrusions are multiplied by this value. Increasing it above 1 will increase the amount of filament being extruded (1.1 is a good max value); decreasing it will decrease the amount being extruded (.9 is a good minimum value).
Translated:सभी एक्सट्रूज़न को इस मान से गुणा किया जाता है। इसे 1 से ऊपर बढ़ाने से फिलामेंट की मात्रा बढ़ जाएगी (1.1 एक अच्छा अधिकतम मूल्य है); इसे कम करने से एक्सट्रूज़न की मात्रा कम हो जाएगी (.9 एक अच्छा न्यूनतम मान है)।

English:All G-Code lines mush be shorter than 100 characters (excluding comments).
Translated:सभी जी-कोड लाइनें 100 वर्णों से छोटी होनी चाहिए (टिप्पणियों को छोड़कर)।

English:All Heaters
Translated:सभी हीटर

English:Allow M300 commands (play sound) to be sent to the firmware. Disable to turn off sounds.
Translated:फर्मवेयर को M300 कमांड (प्ले साउंड) भेजने की अनुमति दें। ध्वनियाँ बंद करने में अक्षम करें।

English:Allow MatterControl to split long lines to improve leveling and print canceling. Critical for printers that are significantly out of level.
Translated:मैटरकंट्रोल को लेवलिंग और प्रिंट कैंसिलिंग में सुधार के लिए लंबी लाइनों को विभाजित करने की अनुमति दें। उन प्रिंटरों के लिए महत्वपूर्ण जो काफी स्तर से बाहर हैं।

English:Alpha
Translated:अल्फा

English:Alpha: The in development version of MatterControl
Translated:अल्फा: मैटरकंट्रोल के विकास संस्करण में

English:Already Calibrated
Translated:पहले से कैलिब्रेटेड

English:Already Loaded
Translated:पहले से लोड

English:Alternate Centering
Translated:वैकल्पिक केंद्रिंग

English:Always Centered In Back
Translated:हमेशा पीछे में केंद्रित

English:AMF File
Translated:एएमएफ फ़ाइल

English:An image must be selected
Translated:एक छवि का चयन किया जाना चाहिए

English:An unexpected error occurred during reload
Translated:पुनः लोड के दौरान एक अनपेक्षित त्रुटि उत्पन्न हुई

English:Anchor
Translated:लंगर

English:and ensure that no filament is stuck to your nozzle.
Translated:और सुनिश्चित करें कि कोई भी फिलामेंट आपके नोजल में नहीं फंसा है।

English:and the hotend to heat to
Translated:और गर्म करने के लिए गरमागरम

English:Angle
Translated:कोण

English:Anyone with this code will have access
Translated:इस कोड वाले किसी भी व्यक्ति के पास पहुंच होगी

English:Application Cache
Translated:एप्लिकेशन कैश

English:Application Storage
Translated:अनुप्रयोग संग्रहण

English:Apply
Translated:लागू करना

English:Apply changes to this print
Translated:इस प्रिंट में परिवर्तन लागू करें

English:Apply leveling to G-Code during export
Translated:निर्यात के दौरान जी-कोड में लेवलिंग लागू करें

English:Are you sure you want to abort calibration?
Translated:क्या आप वाकई अंशांकन निरस्त करना चाहते हैं?

English:Are you sure you want to abort the current print and close MatterControl?
Translated:क्या आप वाकई वर्तमान प्रिंट को निरस्त करना चाहते हैं और मैटरकंट्रोल को बंद करना चाहते हैं?

English:Are you sure you want to abort the current print(s) and close MatterControl?
Translated:क्या आप वाकई वर्तमान प्रिंट को निरस्त करना चाहते हैं और मैटरकंट्रोल को बंद करना चाहते हैं?

English:Are you sure you want to add this part ({0}) to the Queue?\nThe 3D part you are trying to load may be too complicated and cause performance or stability problems.\n\nConsider reducing the geometry before proceeding.
Translated:क्या आप वाकई इस भाग ({0}) को कतार में जोड़ना चाहते हैं? \n जिस 3D भाग को आप लोड करने का प्रयास कर रहे हैं वह बहुत जटिल हो सकता है और प्रदर्शन या स्थिरता की समस्या पैदा कर सकता है। \NN\ आगे बढ़ने से पहले ज्यामिति को कम करने पर विचार करें।

English:Are you sure you want to clear your print history?
Translated:क्या आप वाकई अपना प्रिंट इतिहास साफ़ करना चाहते हैं?

English:Are you sure you want to delete printer '{0}'?
Translated:क्या आप वाकई प्रिंटर '{0}' को हटाना चाहते हैं?

English:Are you sure you want to exit while a print is running from SD Card?\n\nNote: If you exit, it is recommended you wait until the print is completed before running MatterControl again.
Translated:क्या आप वाकई SD कार्ड से प्रिंट के चलने के दौरान बाहर निकलना चाहते हैं? \NN\ नोट: यदि आप बाहर निकलते हैं, तो यह अनुशंसा की जाती है कि आप मैटरकंट्रोल को फिर से चलाने से पहले प्रिंट पूरा होने तक प्रतीक्षा करें।

English:Are you sure you want to remove the currently selected items?
Translated:क्या आप वाकई वर्तमान में चयनित आइटम निकालना चाहते हैं?

English:Are you sure you want to sign out? You will not have access to your printer profiles or cloud library.
Translated:क्या आप द्वारा साइन आउट किया जाना सुनिश्चित है? आपके पास अपने प्रिंटर प्रोफाइल या क्लाउड लाइब्रेरी तक पहुंच नहीं होगी।

English:Arrange All Parts
Translated:सभी भागों को व्यवस्थित करें

English:As the time to print a layer decreases to this, the fan speed will be increased up to its maximum speed.
Translated:जैसे-जैसे एक परत को प्रिंट करने का समय कम होता जाएगा, पंखे की गति को उसकी अधिकतम गति तक बढ़ा दिया जाएगा।

English:Ascending
Translated:आरोही

English:At least 1 part must be selected
Translated:कम से कम 1 भाग चुना जाना चाहिए

English:At least 2 parts must be selected
Translated:कम से कम 2 भागों का चयन किया जाना चाहिए

English:Attempting to connect
Translated:कनेक्ट करने का प्रयास

English:Attempting to connect again may address the issue.
Translated:फिर से कनेक्ट करने का प्रयास करने से समस्या का समाधान हो सकता है।

English:Attempting to connect to {0}
Translated:{0} से कनेक्ट करने का प्रयास किया जा रहा है

English:ATX Power Control
Translated:एटीएक्स पावर कंट्रोल

English:Auto Connect
Translated:ऑटो कनेक्ट

English:Auto Release Motors
Translated:ऑटो रिलीज मोटर्स

English:Auto Support
Translated:ऑटो समर्थन

English:Auto Uppercase
Translated:ऑटो अपरकेस

English:Automatic
Translated:स्वचालित

English:Automatic Heater Shutdown in
Translated:में स्वचालित हीटर शटडाउन

English:Autopilot
Translated:ऑटो-पायलट

English:Autopilot is part of MatterControl Pro.
Translated:ऑटोपायलट मैटरकंट्रोल प्रो का हिस्सा है।

English:Autopilot Multi
Translated:ऑटोपायलट मल्टी

English:Avoid contact with your skin.
Translated:अपनी त्वचा के संपर्क से बचें।

English:Avoid Crossing Perimeters
Translated:परिधि को पार करने से बचें

English:Axis
Translated:एक्सिस

English:Axis movement speeds
Translated:अक्ष गति गति

English:Axis Position
Translated:अक्ष स्थिति

English:Baby Step Offset
Translated:बेबी स्टेप ऑफ़सेट

English:Back
Translated:पीछे

English:Back Ratio
Translated:पिछला अनुपात

English:Backing Depth
Translated:समर्थन गहराई

English:Backlash
Translated:प्रतिक्रिया

English:Backup Firmware Before Update
Translated:अद्यतन से पहले बैकअप फर्मवेयर

English:Bad
Translated:खराब

English:Bad Thermistor
Translated:खराब थर्मिस्टर

English:Base
Translated:आधार

English:Base Exposure Time
Translated:बेस एक्सपोजर टाइम

English:Base Height
Translated:आधार ऊंचाई

English:Base Layers
Translated:आधारीय परतें

English:Base Lift Distance
Translated:बेस लिफ्ट दूरी

English:Base Lift Speed
Translated:बेस लिफ्ट स्पीड

English:Base Min Off Time
Translated:बेस मिन ऑफ टाइम

English:Baud Rate
Translated:बॉड दर

English:Bed
Translated:बिस्तर

English:Bed Dislodged
Translated:बिस्तर हटा दिया गया

English:Bed Leveling data created at {0}°C versus current {1}°C
Translated:बेड लेवलिंग डेटा {0}°C बनाम वर्तमान {1}°C . पर बनाया गया

English:Bed Leveling Temperature
Translated:बिस्तर समतल तापमान

English:Bed PID Settings
Translated:बिस्तर पीआईडी सेटिंग्स

English:Bed Remove Part Temperature
Translated:बिस्तर भाग तापमान निकालें

English:Bed Settings
Translated:बिस्तर सेटिंग

English:Bed Shape
Translated:बिस्तर आकार

English:Bed Size
Translated:बिस्तर का आकार

English:Bed Surface
Translated:बिस्तर की सतह

English:Bed Surface Temperatures
Translated:बिस्तर की सतह का तापमान

English:Bed Temperature
Translated:बिस्तर का तापमान

English:Bed Temperature:
Translated:बिस्तर का तापमान:

English:Bed Wipe Temperature
Translated:बिस्तर पोंछे तापमान

English:Before exporting evaluate and add automatic support material. NOTE: If there is already support, no additional support will be added.
Translated:निर्यात करने से पहले मूल्यांकन करें और स्वचालित समर्थन सामग्री जोड़ें। नोट: यदि पहले से ही समर्थन है, तो कोई अतिरिक्त समर्थन नहीं जोड़ा जाएगा।

English:Before Tool Change G-Code
Translated:टूल चेंज जी-कोड से पहले

English:Before Tool Change G-Code 2
Translated:टूल चेंज जी-कोड 2 . से पहले

English:Before Tool Change G-Code 3
Translated:टूल चेंज जी-कोड 3 . से पहले

English:Before Tool Change G-Code 4
Translated:टूल चेंज जी-कोड 4 . से पहले

English:Behavior
Translated:व्यवहार

English:Bend Direction
Translated:मोड़ दिशा

English:Beta
Translated:बीटा

English:Beta: The release candidate version of MatterControl
Translated:बीटा: मैटरकंट्रोल का रिलीज़ उम्मीदवार संस्करण

English:Bevel Inset
Translated:बेवल इनसेट

English:Bevel Start
Translated:बेवल स्टार्ट

English:Bevel Steps
Translated:बेवल कदम

English:Bevel Top
Translated:बेवल टॉप

English:Blue Tape
Translated:नीला टेप

English:Blue Tape Bed Temperature
Translated:ब्लू टेप बिस्तर तापमान

English:Bottom Inset
Translated:निचला इनसेट

English:Bottom Solid Infill
Translated:बॉटम सॉलिड इन्फिल

English:Bottom Solid Layers
Translated:नीचे की ठोस परतें

English:Bowden Tube Popped Out
Translated:बोडेन ट्यूब पॉप आउट

English:Box
Translated:डिब्बा

English:Braille
Translated:ब्रेल

English:Braille Card
Translated:ब्रेल कार्ड

English:Bridge Over Infill
Translated:ब्रिज ओवर इन्फिल

English:Bridges
Translated:पुलों

English:Bridging Fan Speed
Translated:ब्रिजिंग फैन स्पीड

English:Brim
Translated:किनारा

English:Brim Extruder
Translated:ब्रिम एक्सट्रूडर

English:Build Height
Translated:ऊंचाई बनाएं

English:BuildTak
Translated:बिल्डटाकी

English:BuildTak Bed Temperature
Translated:BuildTak बिस्तर तापमान

English:Calculate and transmit a standard rep-rap checksum for all commands.
Translated:सभी आदेशों के लिए एक मानक रेप-रैप चेकसम की गणना और संचार करें।

English:Calculate Path
Translated:पथ की गणना करें

English:Calculation Height
Translated:गणना ऊंचाई

English:Calibrate Printer
Translated:प्रिंटर कैलिब्रेट करें

English:Calibration
Translated:कैलिब्रेशन

English:Calibration Face
Translated:अंशांकन चेहरा

English:Calibration Faces
Translated:अंशांकन चेहरे

English:Calibration Files
Translated:अंशांकन फ़ाइलें

English:Calibration Mode
Translated:अंशांकन मोड

English:Calibration Parts
Translated:अंशांकन भागों

English:Calibration Print
Translated:अंशांकन प्रिंट

English:Calibration Tab
Translated:अंशांकन टैब

English:Cancel
Translated:रद्द करें

English:Cancel command
Translated:आदेश रद्द करें

English:Cancel G-Code
Translated:रद्द करें जी-कोड

English:Cancel Print
Translated:प्रिंट रद्द करें

English:Cancel Print?
Translated:प्रिंट रद्द करें?

English:Cancel the current print?
Translated:वर्तमान प्रिंट रद्द करें?

English:Can't access
Translated:पहुँच नहीं सकता

English:Can't log out while printing
Translated:प्रिंट करते समय लॉग आउट नहीं कर सकते

English:Can't sign in while printing
Translated:प्रिंट करते समय साइन इन नहीं कर सकते

English:Categories
Translated:श्रेणियाँ

English:Center Hole Diameter
Translated:केंद्र छेद व्यास

English:Center Parts Before Printing
Translated:मुद्रण से पहले केंद्र के पुर्जे

English:Centered In Back
Translated:पीछे में केंद्रित

English:Centering
Translated:केंद्रित

English:Change
Translated:परिवर्तन

English:Change Amount
Translated:राशि बदलें

English:Change Password
Translated:पासवर्ड बदलें

English:Changing Height
Translated:ऊंचाई बदलना

English:Changing your update channel will change the version of MatterControl that you receive when updating
Translated:अपने अपडेट चैनल को बदलने से मैटरकंट्रोल का वह संस्करण बदल जाएगा जो आपको अपडेट करते समय प्राप्त होता है

English:Check for Update
Translated:अपडेट के लिये जांचें

English:Check For Update
Translated:अपडेट के लिये जांचें

English:Checking Cloud Services
Translated:क्लाउड सेवाओं की जांच

English:Checking for updates...
Translated:अपडेट के लिए जांच कर रहा है...

English:Checking with webservice
Translated:Webservice के साथ जाँच हो रही है

English:Checks before each print that the layer height is less than the nozzle diameter (important for filament adhesion)
Translated:प्रत्येक प्रिंट से पहले जांचता है कि परत की ऊंचाई नोजल व्यास से कम है (फिलामेंट आसंजन के लिए महत्वपूर्ण)

English:Choose the command for showing the print progress on the printer's LCD screen, if it has one.
Translated:प्रिंटर की LCD स्क्रीन पर प्रिंट प्रगति दिखाने के लिए कमांड चुनें, यदि उसमें एक है।

English:Circle
Translated:वृत्त

English:circular
Translated:परिपत्र

English:Circular Pitch
Translated:वृत्ताकार पिच

English:Clean Filament Page
Translated:स्वच्छ फिलामेंट पृष्ठ

English:Clear
Translated:स्पष्ट

English:Clear any assigned color. This may allow component colors to be visible.
Translated:किसी भी निर्दिष्ट रंग को साफ़ करें। यह घटक रंगों को देखने की अनुमति दे सकता है।

English:Clear Bed
Translated:साफ बिस्तर

English:Clear Bed G-Code
Translated:साफ़ बिस्तर जी-कोड

English:Clear Cache
Translated:कैश को साफ़ करें

English:Clear Height
Translated:साफ़ ऊँचाई

English:Clear History
Translated:इतिहास मिटा दें

English:Clear History?
Translated:इतिहास मिटा दें?

English:Clear Material Setting
Translated:सामग्री सेटिंग साफ़ करें

English:Clear Override
Translated:ओवरराइड साफ़ करें

English:Clear Quality Setting
Translated:गुणवत्ता सेटिंग साफ़ करें

English:Clear selection
Translated:चयन साफ़ करें

English:Clear ZOffset
Translated:ZOffset साफ़ करें

English:Clearance
Translated:निकासी

English:Click 'Next' to continue.
Translated:जारी रखने के लिए आगे दबाएँ।

English:Click the 'Connect' button to retry the original connection attempt
Translated:मूल कनेक्शन प्रयास को पुनः प्रयास करने के लिए 'कनेक्ट' बटन पर क्लिक करें

English:Click to edit values
Translated:मूल्यों को संपादित करने के लिए क्लिक करें

English:Click to go back
Translated:वापस जाने के लिए क्लिक करें

English:Close
Translated:बंद करे

English:Close Polygons
Translated:बहुभुज बंद करें

English:Cloud Library
Translated:क्लाउड लाइब्रेरी

English:Coarse
Translated:खुरदुरा

English:Coarse calibration complete, we will now do a normal calibration to improve accuracy.
Translated:मोटे अंशांकन पूर्ण, अब हम सटीकता में सुधार के लिए एक सामान्य अंशांकन करेंगे।

English:Coast At End
Translated:अंत में तट

English:Collapse
Translated:ढहने

English:Color
Translated:रंग

English:Color 2
Translated:रंग 2

English:Color 3
Translated:रंग 3

English:Color 4
Translated:रंग 4

English:Color View
Translated:रंग दृश्य

English:Combine
Translated:जोड़ना

English:Community
Translated:समुदाय

English:Compile model
Translated:संकलन मॉडल

English:Complete Individual Objects
Translated:व्यक्तिगत वस्तुओं को पूरा करें

English:Completed
Translated:पूरा हुआ

English:Computer
Translated:संगणक

English:Computer / MatterControl
Translated:कंप्यूटर / मैटर कंट्रोल

English:Computer Crashed
Translated:कंप्यूटर क्रैश

English:Computer Slow / Lagging
Translated:कंप्यूटर स्लो / लैगिंग

English:CONCENTRIC
Translated:गाढ़ा

English:Conductive Pad Center
Translated:प्रवाहकीय पैड केंद्र

English:Conductive Probe Min Z
Translated:प्रवाहकीय जांच न्यूनतम Z

English:Conductive Probing
Translated:प्रवाहकीय जांच

English:Cone
Translated:शंकु

English:Configure
Translated:कॉन्फ़िगर

English:Configure EEProm
Translated:ईईप्रोम कॉन्फ़िगर करें

English:Configure Notifications
Translated:सूचनाएं कॉन्फ़िगर करें

English:Configure Plugins
Translated:प्लगइन्स कॉन्फ़िगर करें

English:Configure Wifi
Translated:वाईफ़ाई कॉन्फ़िगर करें

English:Confirm your new password
Translated:अपने नए पासवर्ड की पुष्टि करें

English:Confirm your Password
Translated:अपने पासवर्ड की पुष्टि करें

English:Congratulations! Print Leveling is now configured and enabled.
Translated:बधाई हो! प्रिंट लेवलिंग अब कॉन्फ़िगर और सक्षम है।

English:Connect
Translated:जुडिये

English:Connect Bad Edges
Translated:खराब किनारों को कनेक्ट करें

English:Connect to Printer
Translated:प्रिंटर से कनेक्ट करें

English:Connect to the currently selected printer
Translated:वर्तमान में चयनित प्रिंटर से कनेक्ट करें

English:Connect to your printer to continue
Translated:जारी रखने के लिए अपने प्रिंटर से कनेक्ट करें

English:Connect Your Device
Translated:अपना डिवाइस कनेक्ट करें

English:Connect your printer to check for firmware updates.
Translated:फर्मवेयर अपडेट की जांच के लिए अपने प्रिंटर को कनेक्ट करें।

English:Connected
Translated:जुड़े हुए

English:Connected to Emulator
Translated:एमुलेटर से जुड़ा

English:Connecting
Translated:कनेक्ट

English:Connection Failed
Translated:कनेक्शन विफल

English:Connection Lost
Translated:संपर्क टूट गया

English:Connection succeeded
Translated:कनेक्शन सफल हुआ

English:Connection succeeded (port {0}).
Translated:कनेक्शन सफल हुआ (पोर्ट {0})।

English:Connection timed out
Translated:कनेक्शन का समय समाप्त

English:Connection Timeout
Translated:कनेक्शन का समय समाप्त

English:Connection Troubleshooting
Translated:कनेक्शन समस्या निवारण

English:Continue
Translated:जारी रखें

English:Continue Printing
Translated:छपाई जारी रखें

English:Controls
Translated:नियंत्रण

English:Controls the amount of extrusion
Translated:एक्सट्रूज़न की मात्रा को नियंत्रित करता है

English:Controls the speed of printer moves
Translated:प्रिंटर चाल की गति को नियंत्रित करता है

English:Convert to Support
Translated:समर्थन में कनवर्ट करें

English:Convert to Wipe Tower
Translated:वाइप टावर में बदलें

English:Cooling
Translated:शीतलक

English:copy
Translated:प्रतिलिपि

English:Copy
Translated:प्रतिलिपि

English:Copy all settings including hardware calibration
Translated:हार्डवेयर कैलिब्रेशन सहित सभी सेटिंग्स को कॉपी करें

English:Copy and recalibrate
Translated:कॉपी और रीकैलिब्रेट करें

English:Copy everything but hardware specific calibration settings
Translated:हार्डवेयर विशिष्ट अंशांकन सेटिंग्स को छोड़कर सब कुछ कॉपी करें

English:Copy extrusions data
Translated:एक्सट्रूज़न डेटा कॉपी करें

English:Copy Mesh
Translated:कॉपी मेश

English:Copy Printers
Translated:कॉपी प्रिंटर

English:Copy Printers to Account
Translated:प्रिंटर को खाते में कॉपी करें

English:Cost
Translated:लागत

English:Could not find a selected button.
Translated:चयनित बटन नहीं मिल सका।

English:Couldn't load file
Translated:फ़ाइल लोड नहीं कर सका

English:Couldn't Resume
Translated:फिर से शुरू नहीं हो सका

English:Couldn't save file
Translated:फ़ाइल सहेजी नहीं जा सकी

English:Count
Translated:गिनती

English:count or mm
Translated:गिनती या मिमी

English:Create
Translated:सृजन करना

English:Create a printer to export G-Code
Translated:जी-कोड निर्यात करने के लिए एक प्रिंटर बनाएं

English:Create Account
Translated:खाता बनाएं

English:Create An Account
Translated:खाता बनाएं

English:Create Brim
Translated:ब्रिम बनाएं

English:Create Folder
Translated:फोल्डर बनाएं

English:Create New Design
Translated:नया डिज़ाइन बनाएं

English:Create Part Sheet
Translated:पार्ट शीट बनाएं

English:Create Perimeter
Translated:परिधि बनाएँ

English:Create Printer
Translated:प्रिंटर बनाएं

English:Create Pulse
Translated:पल्स बनाएं

English:Create Raft
Translated:बेड़ा बनाएँ

English:Create Skirt
Translated:स्कर्ट बनाएं

English:Create Support
Translated:समर्थन बनाएँ

English:Create Supports
Translated:समर्थन बनाएँ

English:Creates a brim attached to the base of the print. Useful to prevent warping when printing ABS (and other warping-prone plastics) as it helps parts adhere to the bed.
Translated:प्रिंट के आधार से जुड़ा एक किनारा बनाता है। एबीएस (और अन्य युद्ध-प्रवण प्लास्टिक) को प्रिंट करते समय युद्ध को रोकने के लिए उपयोगी है क्योंकि यह भागों को बिस्तर का पालन करने में मदद करता है।

English:Creates a perimeter around the part on which to wipe the other nozzle when printing using dual extrusion. Set to 0 to disable.
Translated:उस हिस्से के चारों ओर एक परिधि बनाता है जिस पर दोहरे एक्सट्रूज़न का उपयोग करके छपाई करते समय दूसरे नोजल को पोंछना है। अक्षम करने के लिए 0 पर सेट करें।

English:Creates a raft under the printed part. Useful to help parts stick to the build plate.
Translated:मुद्रित भाग के नीचे एक बेड़ा बनाता है। भागों को बिल्ड प्लेट से चिपकाने में मदद करने के लिए उपयोगी।

English:Creates a raft under the printed part. Useful to prevent warping when printing ABS (and other warping-prone plastics) as it helps parts adhere to the bed.
Translated:मुद्रित भाग के नीचे एक बेड़ा बनाता है। एबीएस (और अन्य युद्ध-प्रवण प्लास्टिक) को प्रिंट करते समय युद्ध को रोकने के लिए उपयोगी है क्योंकि यह भागों को बिस्तर का पालन करने में मदद करता है।

English:Creates an outline around the print, but not attached to it. This is useful for priming the nozzle to ensure the plastic is flowing when the print starts.
Translated:प्रिंट के चारों ओर एक आउटलाइन बनाता है, लेकिन उससे जुड़ा नहीं। प्रिंट शुरू होने पर प्लास्टिक बह रहा है यह सुनिश्चित करने के लिए नोजल को भड़काने के लिए यह उपयोगी है।

English:Creating firmware backup...
Translated:फ़र्मवेयर बैकअप बनाया जा रहा है...

English:Creating Gear
Translated:गियर बनाना

English:Creating Threads
Translated:सूत्र बनाना

English:Creation Data
Translated:निर्माण डेटा

English:Cube
Translated:घनक्षेत्र

English:Current Build
Translated:वर्तमान बिल्ड

English:Current Default
Translated:वर्तमान डिफ़ॉल्ट

English:Currently available serial ports.
Translated:वर्तमान में उपलब्ध सीरियल पोर्ट।

English:Curve
Translated:वक्र

English:Custom Points
Translated:कस्टम अंक

English:Custom Profile
Translated:कस्टम प्रोफ़ाइल

English:Cut
Translated:कट गया

English:Cut Height
Translated:कट ऊंचाई

English:Cylinder
Translated:सिलेंडर

English:Date Created
Translated:निर्माण की तिथि

English:Date Modified
Translated:तिथि संशोधित

English:Debug Render Options
Translated:डीबग रेंडर विकल्प

English:Decend Speed
Translated:निर्णय गति

English:Default
Translated:चूक

English:Default Acceleration
Translated:डिफ़ॉल्ट त्वरण

English:Define New
Translated:नया परिभाषित करें

English:Delete
Translated:हटाएं

English:Delete Printer
Translated:प्रिंटर हटाएं

English:Delete Printer?
Translated:प्रिंटर हटाएं?

English:Delete selection
Translated:चयन हटाएं

English:Demo Mode
Translated:डेमो मोड

English:Density
Translated:घनत्व

English:DEPRECATED: replaced with extruder_offset
Translated:पदावनत: extruder_offset से बदल दिया गया

English:Depth
Translated:गहराई

English:Depth Percent
Translated:गहराई प्रतिशत

English:Descending
Translated:अवरोही

English:Description
Translated:विवरण

English:Description - Markdown Text
Translated:विवरण - मार्कडाउन टेक्स्ट

English:Design Apps
Translated:डिज़ाइन ऐप्स

English:Design Name
Translated:डिजाइन का नाम

English:Desktop
Translated:डेस्कटॉप

English:Details
Translated:विवरण

English:Detect gaps between perimeters that are too thin to fill with normal infill and attempt to fill them.
Translated:परिमापों के बीच अंतराल का पता लगाएं जो सामान्य इनफिल से भरने के लिए बहुत पतले हैं और उन्हें भरने का प्रयास करें।

English:Detect perimeters that cross over themselves and combine them.
Translated:उन परिमापों का पता लगाएं जो स्वयं को पार करते हैं और उन्हें संयोजित करते हैं।

English:Detect when walls are too close together and need to be extruded as just one wall.
Translated:पता लगाएं कि दीवारें कब एक साथ बहुत करीब हैं और केवल एक दीवार के रूप में बाहर निकालने की जरूरत है।

English:Detecting device firmware...
Translated:डिवाइस फ़र्मवेयर का पता लगाया जा रहा है...

English:Detects sections of the model that would be too thin to print and expands them to make them printable.
Translated:मॉडल के उन हिस्सों का पता लगाता है जो प्रिंट करने के लिए बहुत पतले होंगे और उन्हें प्रिंट करने योग्य बनाने के लिए उनका विस्तार करेंगे।

English:Developed By
Translated:द्वारा विकसित

English:Diagnostics
Translated:निदान

English:Diameter
Translated:व्यास

English:Diameter Top
Translated:व्यास शीर्ष

English:Direction
Translated:दिशा

English:Disable Fan For The First
Translated:पहले के लिए पंखा अक्षम करें

English:Disabled: {0}
Translated:अक्षम: {0}

English:Discard Changes
Translated:परिवर्तनों को निरस्त करें

English:Discard Changes Editing
Translated:परिवर्तन संपादन छोड़ें

English:Disconnect
Translated:डिस्कनेक्ट

English:Disconnect and stop the current print?
Translated:वर्तमान प्रिंट को डिस्कनेक्ट और बंद करें?

English:Disconnect from current printer
Translated:वर्तमान प्रिंटर से डिस्कनेक्ट करें

English:Disconnected
Translated:डिस्कनेक्ट किया गया

English:Disconnecting
Translated:डिस्कनेक्ट कर रहा है

English:Disconnecting from printer...
Translated:प्रिंटर से डिस्कनेक्ट हो रहा है...

English:Dislodged From Bed
Translated:बिस्तर से बेदखल

English:Dismiss
Translated:खारिज

English:Distance
Translated:दूरी

English:Distance From Object
Translated:वस्तु से दूरी

English:Distance or Loops
Translated:दूरी या लूप्स

English:Done
Translated:किया हुआ

English:Don't remind me again
Translated:मुझे फिर से याद मत दिलाना

English:Down Arrow
Translated:नीचे वाला तीर

English:Download Now
Translated:अब डाउनलोड करो

English:Download Update
Translated:अद्यतन डाउनलोड करे

English:Downloading
Translated:डाउनलोड

English:Downloading firmware update...
Translated:फर्मवेयर अपडेट डाउनलोड हो रहा है...

English:Downloading updates...
Translated:अपडेट डाउनलोड हो रहे हैं...

English:Downloads
Translated:डाउनलोड

English:Dual Contouring
Translated:डुअल कंटूरिंग

English:Dual Extrusion Align
Translated:दोहरी एक्सट्रूज़न संरेखण

English:Duplicate
Translated:डुप्लिकेट

English:Duplication
Translated:प्रतिलिपि

English:Each extruder has a separate part cooling fan that is controlled independently.
Translated:प्रत्येक एक्सट्रूडर में एक अलग पार्ट कूलिंग फैन होता है जिसे स्वतंत्र रूप से नियंत्रित किया जाता है।

English:Each Extruder Has Fan
Translated:प्रत्येक एक्सट्रूडर में पंखा होता है

English:Each individual part is printed to completion then the nozzle is lowered back to the bed and the next part is printed.
Translated:प्रत्येक व्यक्तिगत भाग को पूरा करने के लिए मुद्रित किया जाता है फिर नोजल को वापस बिस्तर पर उतारा जाता है और अगला भाग मुद्रित किया जाता है।

English:Easing Option
Translated:आसान विकल्प

English:Easing Type
Translated:आसान प्रकार

English:edit
Translated:संपादित करें

English:Edit
Translated:संपादित करें

English:Edit Component
Translated:घटक संपादित करें

English:Edit Leveling Data
Translated:लेवलिंग डेटा संपादित करें

English:Edit Macro
Translated:मैक्रो संपादित करें

English:Edit Note...
Translated:नोट संपादित करें...

English:Edit OpenSCAD script
Translated:OpenSCAD स्क्रिप्ट संपादित करें

English:Edit Page
Translated:संपादित पेज

English:Edit Radius
Translated:त्रिज्या संपादित करें

English:Edit Selected Setting
Translated:चयनित सेटिंग संपादित करें

English:Editor Selector
Translated:संपादक चयनकर्ता

English:EEProm Settings
Translated:ईईप्रोम सेटिंग्स

English:Elbow
Translated:कोहनी

English:Email
Translated:ईमेल

English:Email Address
Translated:मेल पता

English:Empty
Translated:खाली

English:Empty Bed
Translated:खाली बिस्तर

English:Emulate Endstops
Translated:एंडस्टॉप का अनुकरण करें

English:Enable Auto Cooling
Translated:ऑटो कूलिंग सक्षम करें

English:Enable Extruder Lift
Translated:एक्सट्रूडर लिफ्ट सक्षम करें

English:Enable Fan
Translated:प्रशंसक सक्षम करें

English:Enable Firmware Sounds
Translated:फर्मवेयर ध्वनि सक्षम करें

English:Enable Line Splitting
Translated:लाइन विभाजन सक्षम करें

English:Enable Recovery
Translated:पुनर्प्राप्ति सक्षम करें

English:Enable Retractions
Translated:वापसी सक्षम करें

English:Enable Socketeer Client
Translated:सॉकेटियर क्लाइंट सक्षम करें

English:Enable Software Leveling
Translated:सॉफ़्टवेयर लेवलिंग सक्षम करें

English:Enable this if your printer has an automatic Z Probe and you want to validate the leveling before every print. This will run immediately after M190 (print bed reaches temp).
Translated:इसे सक्षम करें यदि आपके प्रिंटर में एक स्वचालित Z जांच है और आप प्रत्येक प्रिंट से पहले लेवलिंग को मान्य करना चाहते हैं। यह M190 के तुरंत बाद चलेगा (प्रिंट बेड अस्थायी तक पहुंच जाता है)।

English:Enable this if your printer has hardware support for G30 (automatic bed probing) and you want to use it rather than manually measuring the probe positions.
Translated:इसे सक्षम करें यदि आपके प्रिंटर में G30 (स्वचालित बिस्तर जांच) के लिए हार्डवेयर समर्थन है और आप जांच की स्थिति को मैन्युअल रूप से मापने के बजाय इसका उपयोग करना चाहते हैं।

English:End
Translated:समाप्त

English:End G-Code
Translated:अंत जी-कोड

English:End Height Percent
Translated:अंत ऊंचाई प्रतिशत

English:Ending Angle
Translated:अंत कोण

English:Enter a Design Name Here
Translated:यहां एक डिज़ाइन नाम दर्ज करें

English:Enter a username
Translated:एक उपयोगकर्ता नाम दर्ज करें

English:Enter New Name Here
Translated:यहां नया नाम दर्ज करें

English:Enter Note Here
Translated:यहां नोट दर्ज करें

English:Enter Person Access Token
Translated:व्यक्ति पहुंच टोकन दर्ज करें

English:Enter reset code
Translated:रीसेट कोड दर्ज करें

English:Enter Share Code
Translated:शेयर कोड दर्ज करें

English:Enter your email address
Translated:अपना ईमेल पता दर्ज करें

English:Enter your new password
Translated:अपना नया पासवर्ड दर्ज करें

English:Enter your password
Translated:अपना कूटशब्द भरें

English:Enter your username or email address
Translated:अपना उपयोगकर्ता नाम या ईमेल पता दर्ज करें

English:Error
Translated:त्रुटि

English:Error compiling OpenSCAD script
Translated:OpenSCAD स्क्रिप्ट को संकलित करने में त्रुटि

English:Error Creating File
Translated:फ़ाइल बनाने में त्रुटि

English:Error creating profile
Translated:प्रोफ़ाइल बनाने में त्रुटि

English:Error Loading Contents
Translated:सामग्री लोड करने में त्रुटि

English:Error Loading Image
Translated:छवि लोड करने में त्रुटि

English:Error Reading File
Translated:फ़ाइल पढ़ने में त्रुटि

English:Error Reported
Translated:रिपोर्ट की गई त्रुटि

English:Error saving file
Translated:फ़ाइल सहेजने में त्रुटि

English:Error: Below Conductive Probe Min Z
Translated:त्रुटि: प्रवाहकीय जांच के नीचे न्यूनतम Z

English:Error: Could not create file for saving. Original error
Translated:त्रुटि: सहेजने के लिए फ़ाइल नहीं बना सका। मूल त्रुटि

English:Error: Could not read file from disk. Original error:
Translated:त्रुटि: डिस्क से फ़ाइल नहीं पढ़ सका। मूल त्रुटि:

English:Estimated Cost
Translated:अनुमानित लागत

English:Estimated Mass
Translated:अनुमानित मास

English:Evaluate every layer for support requirements. NOTE: If there are any support columns, this setting is ignored.
Translated:समर्थन आवश्यकताओं के लिए हर स्तर का मूल्यांकन करें। नोट: यदि कोई समर्थन कॉलम है, तो इस सेटिंग को अनदेखा कर दिया जाता है।

English:Exact clone
Translated:सटीक क्लोन

English:Exit while printing
Translated:प्रिंट करते समय बाहर निकलें

English:Expand
Translated:विस्तार करना

English:Expand Distance
Translated:दूरी का विस्तार करें

English:Expand Thin Walls
Translated:पतली दीवारों का विस्तार करें

English:Expand Width
Translated:चौड़ाई का विस्तार करें

English:Experimental
Translated:प्रयोगात्मक

English:Export
Translated:निर्यात

English:Export as .csv, .json or .stl
Translated:.csv, .json या .stl . के रूप में निर्यात करें

English:Export Bed Leveling Data
Translated:निर्यात बेड लेवलिंग डेटा

English:Export bed to
Translated:निर्यात बिस्तर

English:Export EEPROM
Translated:निर्यात EEPROM

English:Export EEPROM Settings
Translated:EEPROM सेटिंग्स निर्यात करें

English:Export Error
Translated:निर्यात त्रुटि

English:Export File
Translated:निर्यात फ़ाइल

English:Export G-Code
Translated:निर्यात जी-कोड

English:Export History
Translated:निर्यात इतिहास

English:Export Part Sheet
Translated:निर्यात भाग पत्रक

English:Export Photon File
Translated:निर्यात फोटॉन फ़ाइल

English:Export Print Log...
Translated:प्रिंट लॉग निर्यात करें...

English:Export Printer
Translated:निर्यात प्रिंटर

English:Export selection to
Translated:चयन को निर्यात करें

English:Export X3G
Translated:एक्स 3 जी निर्यात करें

English:Exporting
Translated:निर्यात

English:Exporting print history is a MatterControl Pro feature. Upgrade to Pro to unlock MatterControl Pro.
Translated:प्रिंट इतिहास निर्यात करना एक मैटरकंट्रोल प्रो सुविधा है। मैटरकंट्रोल प्रो को अनलॉक करने के लिए प्रो में अपग्रेड करें।

English:Exposure Time
Translated:संसर्ग का समय

English:External Perimeters First
Translated:बाहरी परिधि पहले

English:Extra Length After Tool Change
Translated:उपकरण परिवर्तन के बाद अतिरिक्त लंबाई

English:Extra Length On Restart
Translated:पुनरारंभ करने पर अतिरिक्त लंबाई

English:Extrude
Translated:बाहर निकालना

English:Extrude filament
Translated:फिलामेंट निकालें

English:Extrude First Layer
Translated:पहली परत बाहर निकालना

English:Extruder
Translated:एक्सट्रूडर

English:Extruder 2 Clean Page
Translated:एक्सट्रूडर 2 क्लीन पेज

English:Extruder 2 Speed
Translated:एक्सट्रूडर 2 स्पीड

English:Extruder 2 Temperature
Translated:एक्सट्रूडर 2 तापमान

English:Extruder 3 Temperature
Translated:एक्सट्रूडर 3 तापमान

English:Extruder 4 Temperature
Translated:एक्सट्रूडर 4 तापमान

English:Extruder Change
Translated:एक्सट्रूडर चेंज

English:Extruder Count
Translated:एक्सट्रूडर काउंट

English:Extruder Slipping
Translated:एक्सट्रूडर स्लिपिंग

English:Extruder Temperature
Translated:एक्सट्रूडर तापमान

English:Extruder Wipe Temperature
Translated:एक्सट्रूडर वाइप तापमान

English:Extruders
Translated:मुद्रास्फीति की दर मशीन

English:Extrusion
Translated:बाहर निकालना

English:Extrusion Multiplier
Translated:एक्सट्रूज़न गुणक

English:Extrusion Ratio
Translated:एक्सट्रूज़न अनुपात

English:Face Orientation
Translated:चेहरा अभिविन्यास

English:Failed
Translated:अनुत्तीर्ण होना

English:Failed to connect server
Translated:सर्वर कनेक्ट करने में विफल

English:Failure Response A
Translated:विफलता प्रतिक्रिया ए

English:Failure Response B
Translated:विफलता प्रतिक्रिया बी

English:Fan
Translated:प्रशंसक

English:Fan Speed
Translated:पंखे की गति

English:Fastest
Translated:सबसे तेजी से

English:Features
Translated:विशेषताएं

English:Feedrate Ratio
Translated:फ़ीडरेट अनुपात

English:Filament
Translated:रेशा

English:Filament 2 Has Been Loaded
Translated:फिलामेंट 2 लोड हो चुका है

English:Filament Has Been Loaded
Translated:फिलामेंट लोड किया गया है

English:Filament Jam
Translated:फिलामेंट जाम

English:Filament Length
Translated:फिलामेंट लंबाई

English:Filament Loaded
Translated:फिलामेंट लोडेड

English:Filament Runout
Translated:फिलामेंट रनआउट

English:Filament Settings
Translated:फिलामेंट सेटिंग्स

English:Filament Snapped
Translated:फिलामेंट स्नैप्ड

English:Filament Speed
Translated:फिलामेंट स्पीड

English:Filament Unloaded
Translated:फिलामेंट अनलोडेड

English:Filament Volume
Translated:फिलामेंट वॉल्यूम

English:File May Cause Problems
Translated:फ़ाइल समस्या का कारण बन सकती है

English:File Path
Translated:फ़ाइल पथ

English:Fill Density
Translated:घनत्व भरें

English:Fill Holes
Translated:छेद भरें

English:Fill Thin Gaps
Translated:पतला अंतराल भरें

English:Filters
Translated:फिल्टर

English:Final Count
Translated:अंतिम गणना

English:Final Faces
Translated:अंतिम चेहरे

English:Final Vertices
Translated:अंतिम कोने

English:Finalized
Translated:अंतिम रूप दिया

English:Finally click 'Next' to continue.
Translated:अंत में जारी रखने के लिए 'अगला' पर क्लिक करें।

English:Find and create supports where needed
Translated:जहां आवश्यक हो वहां समर्थन खोजें और बनाएं

English:Find Slice
Translated:स्लाइस खोजें

English:Fine
Translated:जुर्माना

English:Finish
Translated:खत्म हो

English:Finished Print
Translated:समाप्त प्रिंट

English:Finished Print: {0}
Translated:समाप्त प्रिंट: {0}

English:Finishing Startup
Translated:फिनिशिंग स्टार्टअप

English:Firmware download failed
Translated:फर्मवेयर डाउनलोड विफल

English:Firmware EEPROM Settings
Translated:फर्मवेयर EEPROM सेटिंग्स

English:Firmware restored successfully. Please reconnect.
Translated:फर्मवेयर सफलतापूर्वक पुनर्स्थापित किया गया। कृपया पुनः कनेक्ट करें।

English:Firmware Type
Translated:फर्मवेयर प्रकार

English:Firmware updated successfully. Please reconnect.
Translated:फर्मवेयर सफलतापूर्वक अपडेट किया गया। कृपया पुनः कनेक्ट करें।

English:Firmware Updates
Translated:फर्मवेयर अपडेट

English:Firmware Version: {0}
Translated:फर्मवेयर संस्करण: {0}

English:First Layer
Translated:पहली सतह

English:First Layer Bad Quality
Translated:पहली परत खराब गुणवत्ता

English:First Layer Bed Temperature
Translated:पहली परत बिस्तर तापमान

English:First layer only
Translated:केवल पहली परत

English:First Layer Only
Translated:केवल पहली परत

English:First Layer Thickness
Translated:पहली परत मोटाई

English:Fit to Bounds
Translated:फिट टू बाउंड्स

English:Fit to Cylinder
Translated:सिलेंडर के लिए फिट

English:Flag for the state of our filament loaded on extruder 2.
Translated:एक्सट्रूडर 2 पर लोड किए गए हमारे फिलामेंट की स्थिति के लिए ध्वज।

English:Flag for the state of our filament loaded.
Translated:हमारे फिलामेंट लोड की स्थिति के लिए ध्वज।

English:Flag keeping track if probe calibration wizard has been run.
Translated:फ्लैग कीपिंग ट्रैक अगर प्रोब कैलिब्रेशन विजार्ड चलाया गया है।

English:Flag keeping track if xy calibration wizard has been run.
Translated:फ्लैग कीपिंग ट्रैक अगर xy कैलिब्रेशन विजार्ड चलाया गया है।

English:Flat
Translated:समतल

English:Flattened
Translated:चपटी

English:Flooded Hot End
Translated:बाढ़ गर्म अंत

English:Folder Name
Translated:फोल्डर का नाम

English:Font
Translated:फ़ॉन्ट

English:Force a retraction when moving between islands (distinct parts on the layer).
Translated:द्वीपों (परत पर अलग-अलग हिस्सों) के बीच चलते समय पीछे हटने के लिए मजबूर करें।

English:Forces external perimeters to be printed first. By default, they will print last.
Translated:बाहरी परिधि को पहले मुद्रित करने के लिए बाध्य करता है। डिफ़ॉल्ट रूप से, वे अंतिम प्रिंट करेंगे।

English:Forces external perimeters to be printed first. By default, they will print last. Using 3 or more perimeters will result in better quality.
Translated:बाहरी परिधि को पहले मुद्रित करने के लिए बाध्य करता है। डिफ़ॉल्ट रूप से, वे अंतिम प्रिंट करेंगे। 3 या अधिक परिमापों का उपयोग करने से गुणवत्ता बेहतर होगी।

English:Forces the print to have only one extrusion and gradually increase the Z height during the print. Only one part will print at a time with this feature.
Translated:प्रिंट को केवल एक एक्सट्रूज़न के लिए बाध्य करता है और प्रिंट के दौरान धीरे-धीरे Z ऊँचाई बढ़ाता है। इस फीचर से एक बार में सिर्फ एक ही पार्ट प्रिंट होगा।

English:Forces the printer to heat the nozzle before homing.
Translated:प्रिंटर को होमिंग से पहले नोजल को गर्म करने के लिए बाध्य करता है।

English:Forces the slicer to attempt to avoid having the perimeter line cross over existing perimeter lines. This can help with oozing or strings.
Translated:स्लाइसर को परिधि रेखा को मौजूदा परिधि रेखाओं से पार करने से बचने का प्रयास करने के लिए बाध्य करता है। यह ओजिंग या स्ट्रिंग्स के साथ मदद कर सकता है।

English:Forgot Password
Translated:पासवर्ड भूल गए

English:Forums
Translated:मंचों

English:Found a line that is {0} characters long.\n{1}...
Translated:एक पंक्ति मिली जो {0} वर्ण लंबी है। \n {1}...

English:Furthest Back
Translated:सबसे आगे पीछे

English:g/cm³
Translated:जी/सेमी³

English:Garolite
Translated:गैरोलाइट

English:Garolite Bed Temperature
Translated:गैरोलाइट बिस्तर तापमान

English:G-Code
Translated:जी कोड

English:G-Code Line
Translated:जी-कोड लाइन

English:G-Code to be run after every tool change. You can use '; WRITE_RAW' to skip checksums or '; NO_PROCESSING' to skip position offsetting.
Translated:प्रत्येक उपकरण परिवर्तन के बाद जी-कोड चलाया जाएगा। आप उपयोग कर सकते हैं '; WRITE_RAW' चेकसम छोड़ने के लिए या '; NO_PROCESSING' पोजीशन ऑफ़सेटिंग को छोड़ने के लिए।

English:G-Code to be run after switching to extruder 2. Will use standard after G-Code if not set. You can use '; WRITE_RAW' to skip checksums or '; NO_PROCESSING' to skip position offsetting.
Translated:जी-कोड एक्सट्रूडर 2 पर स्विच करने के बाद चलाया जाएगा। सेट नहीं होने पर जी-कोड के बाद मानक का उपयोग करेगा। आप उपयोग कर सकते हैं '; WRITE_RAW' चेकसम छोड़ने के लिए या '; NO_PROCESSING' पोजीशन ऑफ़सेटिंग को छोड़ने के लिए।

English:G-Code to be run after switching to extruder 3. Will use standard after G-Code if not set. You can use '; WRITE_RAW' to skip checksums or '; NO_PROCESSING' to skip position offsetting.
Translated:जी-कोड एक्सट्रूडर 3 पर स्विच करने के बाद चलाया जाएगा। सेट नहीं होने पर जी-कोड के बाद मानक का उपयोग करेगा। आप उपयोग कर सकते हैं '; WRITE_RAW' चेकसम छोड़ने के लिए या '; NO_PROCESSING' पोजीशन ऑफ़सेटिंग को छोड़ने के लिए।

English:G-Code to be run after the change in Z height for the next layer.
Translated:अगली परत के लिए Z ऊंचाई में परिवर्तन के बाद G-Code चलाया जाएगा।

English:G-Code to be run at the end of all automatic output (the very end of the G-Code commands).
Translated:जी-कोड सभी स्वचालित आउटपुट (जी-कोड कमांड के बिल्कुल अंत) के अंत में चलाया जाना है।

English:G-Code to be run before every tool change. You can use '; WRITE_RAW' to skip checksums or '; NO_PROCESSING' to skip position offsetting.
Translated:प्रत्येक उपकरण परिवर्तन से पहले जी-कोड चलाया जाएगा। आप उपयोग कर सकते हैं '; WRITE_RAW' चेकसम छोड़ने के लिए या '; NO_PROCESSING' पोजीशन ऑफ़सेटिंग को छोड़ने के लिए।

English:G-Code to be run before switching to extruder 2. Will use standard before G-Code if not set. You can use [wipe_tower_x] [wipe_tower_y] & [wipe_tower_z]  to set the extruder position if needed. You can also use '; WRITE_RAW' to skip checksums or '; NO_PROCESSING' to skip position offsetting.
Translated:एक्सट्रूडर 2 पर स्विच करने से पहले जी-कोड चलाया जाना है। सेट नहीं होने पर जी-कोड से पहले मानक का उपयोग करेगा। यदि आवश्यक हो तो आप एक्सट्रूडर स्थिति सेट करने के लिए [wipe_tower_x] [wipe_tower_y] और [wipe_tower_z] का उपयोग कर सकते हैं। आप भी उपयोग कर सकते हैं '; WRITE_RAW' चेकसम छोड़ने के लिए या '; NO_PROCESSING' पोजीशन ऑफ़सेटिंग को छोड़ने के लिए।

English:G-Code to be run before switching to extruder 3. Will use standard before G-Code if not set. You can use [wipe_tower_x] [wipe_tower_y] & [wipe_tower_z]  to set the extruder position if needed. You can also use '; WRITE_RAW' to skip checksums or '; NO_PROCESSING' to skip position offsetting.
Translated:जी-कोड एक्सट्रूडर 3 पर स्विच करने से पहले चलाया जाना है। सेट नहीं होने पर जी-कोड से पहले मानक का उपयोग करेगा। यदि आवश्यक हो तो आप एक्सट्रूडर स्थिति सेट करने के लिए [wipe_tower_x] [wipe_tower_y] और [wipe_tower_z] का उपयोग कर सकते हैं। आप भी उपयोग कर सकते हैं '; WRITE_RAW' चेकसम छोड़ने के लिए या '; NO_PROCESSING' पोजीशन ऑफ़सेटिंग को छोड़ने के लिए।

English:G-Code to be run immediately following the temperature setting commands. Including commands to set temperature in this section will cause them not be generated outside of this section. Will accept Custom G-Code variables.
Translated:तापमान सेटिंग कमांड के तुरंत बाद जी-कोड चलाया जाएगा। इस खंड में तापमान निर्धारित करने के आदेशों को शामिल करने से वे इस खंड के बाहर उत्पन्न नहीं होंगे। कस्टम जी-कोड चर स्वीकार करेंगे।

English:G-Code to be run when the print resumes after a pause.
Translated:जब विराम के बाद प्रिंट फिर से शुरू होता है तो जी-कोड चलाया जाता है।

English:G-Code to run upon successful connection to a printer. This can be useful to set settings specific to a given printer.
Translated:एक प्रिंटर से सफल कनेक्शन पर चलने के लिए जी-कोड। यह किसी दिए गए प्रिंटर के लिए विशिष्ट सेटिंग्स सेट करने के लिए उपयोगी हो सकता है।

English:G-Code to run when a print is canceled.
Translated:प्रिंट रद्द होने पर चलने के लिए जी-कोड।

English:G-Code to run when the printer is paused.
Translated:प्रिंटर के रुकने पर चलने के लिए G-कोड।

English:G-Code used by Autopilot to clear the bed after a print completes. This is only useful on a printer designed to clear the bed.
Translated:एक प्रिंट पूरा होने के बाद बिस्तर को साफ करने के लिए ऑटोपायलट द्वारा उपयोग किया जाने वाला जी-कोड। यह केवल बिस्तर को साफ करने के लिए डिज़ाइन किए गए प्रिंटर पर उपयोगी है।

English:Gear
Translated:गियर

English:General
Translated:आम

English:General Quality
Translated:सामान्य गुणवत्ता

English:Generate
Translated:उत्पन्न

English:Generate Everywhere
Translated:हर जगह उत्पन्न करें

English:Generate Support
Translated:समर्थन उत्पन्न करें

English:Generate Supports
Translated:समर्थन उत्पन्न करें

English:Generates an outline around the support material to improve strength and hold up interface layers.
Translated:ताकत में सुधार और इंटरफ़ेस परतों को पकड़ने के लिए समर्थन सामग्री के चारों ओर एक रूपरेखा तैयार करता है।

English:Generating Lithophane
Translated:लिथोफेन उत्पन्न करना

English:GitHub Personal Access Token
Translated:गिटहब पर्सनल एक्सेस टोकन

English:Give the macro a name
Translated:मैक्रो को एक नाम दें

English:Glass
Translated:कांच

English:Glass Bed Temperature
Translated:ग्लास बिस्तर तापमान

English:Good
Translated:अच्छा

English:Great
Translated:महान

English:GRID
Translated:ग्रिड

English:Group
Translated:समूह

English:Guides and Articles
Translated:मार्गदर्शिकाएँ और लेख

English:GYROID
Translated:जाइरोइड

English:Half Cylinder
Translated:आधा सिलेंडर

English:Half Sphere
Translated:आधा क्षेत्र

English:Half Wedge
Translated:आधा कील

English:Hardware
Translated:हार्डवेयर

English:Hardware Error
Translated:हार्डवेयर त्रुटि

English:Has C Axis
Translated:सी एक्सिस है

English:Has Conductive Nozzle
Translated:प्रवाहकीय नोजल है

English:Has Fan
Translated:फैन है

English:Has Filament Runout Sensor
Translated:फिलामेंट रनआउट सेंसर है

English:Has Hardware Leveling
Translated:हार्डवेयर लेवलिंग है

English:Has Heated Bed
Translated:गर्म बिस्तर है

English:Has Power Control
Translated:पावर कंट्रोल है

English:Has SD Card Reader
Translated:एसडी कार्ड रीडर है

English:Has Swappable Bed
Translated:स्वैपेबल बिस्तर है

English:Has Z Probe
Translated:Z जांच है

English:Has Z Servo
Translated:Z सर्वो है

English:Have MatterControl send you email messages about your print
Translated:क्या मैटरकंट्रोल आपको आपके प्रिंट के बारे में ईमेल संदेश भेजता है

English:Have MatterControl send you text messages about your print
Translated:क्या मैटरकंट्रोल आपको आपके प्रिंट के बारे में पाठ संदेश भेजता है

English:Heat Before Homing
Translated:होमिंग से पहले गर्मी

English:Heated Bed
Translated:गरम बिस्तर

English:Heating
Translated:गरम करना

English:Heating Bed
Translated:ताप बिस्तर

English:Heating Nozzle
Translated:ताप नोजल

English:Heating the printer
Translated:प्रिंटर को गर्म करना

English:Height
Translated:कद

English:Height Percent
Translated:ऊंचाई प्रतिशत

English:Help
Translated:मदद

English:Here you can find the collection of libraries you can use
Translated:यहां आप उन पुस्तकालयों का संग्रह पा सकते हैं जिनका आप उपयोग कर सकते हैं

English:HEXAGON
Translated:षट्भुज

English:Hide
Translated:छिपाना

English:High Precision
Translated:उच्चा परिशुद्धि

English:History
Translated:इतिहास

English:Hold 'Shift' to scale proportionally, Type 'Esc' to cancel
Translated:आनुपातिक रूप से स्केल करने के लिए 'Shift' को दबाए रखें, रद्द करने के लिए 'Esc' टाइप करें

English:Holding Temperature
Translated:होल्डिंग तापमान

English:Hollow
Translated:खोखला

English:Hollow Out
Translated:खोखला करना

English:Home
Translated:घर

English:Home C
Translated:होम सी

English:Home X
Translated:होम एक्स

English:Home X, Y and Z
Translated:होम एक्स, वाई और जेड

English:Home Y
Translated:होम Y

English:Home Z
Translated:होम Z

English:Home Z Max
Translated:होम जेड मैक्स

English:Homing
Translated:घर वापस आना

English:Homing Offset
Translated:होमिंग ऑफ़सेट

English:Homing the printer
Translated:प्रिंटर को होम करना

English:Hotend
Translated:हॉटेंड

English:Hotend {0}
Translated:हॉटएंड {0}

English:Hotend {0} Temperature
Translated:हॉटेंड {0} तापमान

English:Hotend {0} Temperature:
Translated:हॉटेंड {0} तापमान:

English:Hotend Temperature
Translated:हॉटेंड तापमान

English:Hotend Temperature:
Translated:हॉटेंड तापमान:

English:Ideal for cloning settings across different physical printers
Translated:विभिन्न भौतिक प्रिंटर में क्लोनिंग सेटिंग्स के लिए आदर्श

English:if connected
Translated:अगर जुड़ा हुआ है

English:If set, the printer will automatically attempt to connect when selected.
Translated:यदि सेट किया जाता है, तो चयनित होने पर प्रिंटर स्वचालित रूप से कनेक्ट होने का प्रयास करेगा।

English:If the extruder has been running for a long time, it may be reporting values that are too large, this will periodically reset it.
Translated:यदि एक्सट्रूडर लंबे समय से चल रहा है, तो यह उन मानों की रिपोर्ट कर रहा है जो बहुत बड़े हैं, यह समय-समय पर इसे रीसेट कर देगा।

English:If the printer has a physically touching z probe (like a BLTouch) this will enable automatic validation of the distance between the nozzle and the z probe.
Translated:यदि प्रिंटर में भौतिक रूप से स्पर्श करने वाला z प्रोब (जैसे BLTouch) है, तो यह नोजल और z प्रोब के बीच की दूरी के स्वचालित सत्यापन को सक्षम करेगा।

English:If the printer has both a conductive nozzle and a z probe this will enable automatic validation of the distance between their readings. Expected output is 'conductive: TRIGGERED' on M119.
Translated:यदि प्रिंटर में एक प्रवाहकीय नोजल और एक z जांच दोनों हैं, तो यह उनके रीडिंग के बीच की दूरी के स्वचालित सत्यापन को सक्षम करेगा। M119 पर अपेक्षित आउटपुट 'प्रवाहकीय: TRIGGERED' है।

English:If the time to print a layer is less than this, the fan will turn on at its minimum speed. It will then ramp up to its maximum speed as the layer time decreases.
Translated:यदि किसी परत को प्रिंट करने का समय इससे कम है, तो पंखा अपनी न्यूनतम गति से चालू होगा। परत समय घटने के साथ ही यह अपनी अधिकतम गति तक बढ़ जाएगा।

English:Image
Translated:छवि

English:Image Converter
Translated:छवि परिवर्तक

English:Image Missing
Translated:छवि गुम

English:Image to Path
Translated:पथ के लिए छवि

English:Immediately turn off heaters
Translated:तुरंत हीटर बंद कर दें

English:Import
Translated:आयात

English:Import EEPROM
Translated:ईईपीरोम आयात करें

English:Import EEPROM Settings
Translated:EEPROM सेटिंग्स आयात करें

English:Import Presets
Translated:प्रीसेट आयात करें

English:Import Printer
Translated:आयात प्रिंटर

English:Import Successful
Translated:आयात सफल

English:Import Wizard
Translated:आयात विज़ार्ड

English:In / Out Indicators
Translated:इन / आउट संकेतक

English:In addition to the normal firmware errors, these comma separated strings will cause MatterControl to stop and show an error message.
Translated:सामान्य फर्मवेयर त्रुटियों के अलावा, ये अल्पविराम से अलग किए गए तार मैटरकंट्रोल को रोक देंगे और एक त्रुटि संदेश दिखाएंगे।

English:Inactive Cool Down
Translated:निष्क्रिय कूल डाउन

English:Include a picture of my print
Translated:मेरे प्रिंट की एक तस्वीर शामिल करें

English:Indicates that the Z axis homes the hot end away from the bed (z-max homing)
Translated:इंगित करता है कि Z अक्ष गर्म सिरे को बिस्तर से दूर रखता है (z-max होमिंग)

English:Infill
Translated:इन्फिल

English:Infill Amount
Translated:इन्फिल राशि

English:Infill Angle
Translated:इन्फिल एंगल

English:Infill Overlap
Translated:इन्फिल ओवरलैप

English:Infill Speeds
Translated:इन्फिल स्पीड

English:Infill Type
Translated:इन्फिल प्रकार

English:Inflate
Translated:बढ़

English:Inflate Path
Translated:फुलाए पथ

English:Initial (Recommended)
Translated:प्रारंभिक (अनुशंसित)

English:Initial Faces
Translated:प्रारंभिक चेहरे

English:Initial Layer Speed
Translated:प्रारंभिक परत गति

English:Initial Layers
Translated:प्रारंभिक परतें

English:Initial Vertices
Translated:प्रारंभिक कोने

English:Initial Z Height Incorrect
Translated:प्रारंभिक Z ऊँचाई गलत

English:Initializing hardware...
Translated:हार्डवेयर प्रारंभ किया जा रहा है...

English:Initializing Library
Translated:पुस्तकालय आरंभ करना

English:Inner Diameter
Translated:भीतरी व्यास

English:Inner Gear Tooth Count
Translated:इनर गियर टूथ काउंट

English:Inner Style
Translated:आंतरिक शैली

English:Input Resolution
Translated:इनपुट संकल्प

English:Insert Filament
Translated:फिलामेंट डालें

English:Insert Filament 2 Page
Translated:फिलामेंट 2 पेज डालें

English:Insert Filament Page
Translated:फिलामेंट पेज डालें

English:Inside Perimeters
Translated:परिधि के अंदर

English:Install Update
Translated:अद्यतन स्थापित करें

English:Instructions
Translated:निर्देश

English:Interface Layer
Translated:इंटरफ़ेस परत

English:Interface Layers
Translated:इंटरफ़ेस परतें

English:Interface Tour
Translated:इंटरफ़ेस टूर

English:Intermediate
Translated:मध्यम

English:Intersect
Translated:इंटरसेक्ट

English:Intersection
Translated:चौराहा

English:Invalid Client Token
Translated:अमान्य क्लाइंट टोकन

English:Invalid printer selection
Translated:अमान्य प्रिंटर चयन

English:Inventory
Translated:सूची

English:Invert
Translated:औंधाना

English:IP Address
Translated:आईपी पता

English:IP Address of printer/printer controller
Translated:प्रिंटर/प्रिंटर नियंत्रक का आईपी पता

English:IP Finder
Translated:आईपी खोजक

English:It appears your last print failed to complete.\n\nWould your like to attempt to recover from the last know position?
Translated:ऐसा लगता है कि आपका पिछला प्रिंट पूरा नहीं हो सका. \NN\ क्या आप अंतिम जानकारी की स्थिति से उबरने का प्रयास करना चाहेंगे?

English:It is currently set to {0}.
Translated:यह वर्तमान में {0} पर सेट है।

English:Item cannot be exported
Translated:आइटम निर्यात नहीं किया जा सकता

English:Item cannot be exported as AMF
Translated:आइटम को एएमएफ के रूप में निर्यात नहीं किया जा सकता है

English:Item not Found
Translated:आइटम नहीं मिला

English:Iterations
Translated:पुनरावृत्तियों

English:Jerk Velocity
Translated:झटका वेग

English:Junction Deviation [mm/s]
Translated:जंक्शन विचलन [mm/s]

English:Kapton
Translated:कप्तान

English:Kapton Bed Temperature
Translated:कप्तान बिस्तर तापमान

English:Keys
Translated:चांबियाँ

English:Language
Translated:भाषा

English:Laser Speed
Translated:लेजर स्पीड

English:Latitude Sides
Translated:अक्षांश पक्ष

English:Lay Flat
Translated:सीधे सोना

English:Layer
Translated:परत

English:Layer Change G-Code
Translated:परत बदलें जी-कोड

English:Layer Shift
Translated:परत शिफ्ट

English:Layer Thickness
Translated:परत की मोटाई

English:Layer Top
Translated:परत शीर्ष

English:Layer(s) To Pause
Translated:परत (ओं) को रोकने के लिए

English:layers
Translated:परतों

English:Layers
Translated:परतों

English:Layers / Surface
Translated:परतें / सतह

English:layers or mm
Translated:परतें या मिमी

English:Leave this as 0 to allow automatic calculation of extrusion width.
Translated:एक्सट्रूज़न चौड़ाई की स्वचालित गणना की अनुमति देने के लिए इसे 0 के रूप में छोड़ दें।

English:left click
Translated:बायां क्लिक

English:left drag
Translated:लेफ्ट ड्रैग

English:Left Inset
Translated:लेफ्ट इनसेट

English:Length
Translated:लंबाई

English:Length of extra filament to extrude after a complete tool change (in addition to the re-extrusion of the tool change retraction distance).
Translated:एक पूर्ण उपकरण परिवर्तन के बाद निकालने के लिए अतिरिक्त फिलामेंट की लंबाई (उपकरण परिवर्तन वापसी दूरी के पुन: बाहर निकालना के अलावा)।

English:Length of filament to extrude after a complete retraction (in addition to the re-extrusion of the Length on Move distance).
Translated:एक पूर्ण वापसी के बाद निकालने के लिए फिलामेंट की लंबाई (चलने की दूरी पर लंबाई के पुन: बाहर निकालना के अलावा)।

English:Length on Tool Change
Translated:टूल चेंज पर लंबाई

English:Let's show you around before you get started.
Translated:आरंभ करने से पहले आइए आपको चारों ओर दिखाते हैं।

English:Letter
Translated:पत्र

English:Leveling
Translated:लेवलिंग

English:Leveling Data Visualizer
Translated:लेवलिंग डेटा विज़ुअलाइज़र

English:Leveling Data Warning
Translated:लेवलिंग डेटा चेतावनी

English:Leveling Insets
Translated:लेवलिंग इनसेट

English:Leveling Settings
Translated:लेवलिंग सेटिंग्स

English:Leveling Solution
Translated:समतल समाधान

English:Library
Translated:पुस्तकालय

English:Library - Enter Share Code
Translated:पुस्तकालय - शेयर कोड दर्ज करें

English:Lift Distance
Translated:लिफ्ट दूरी

English:Lift Speed
Translated:लिफ्ट स्पीड

English:Limited Connectivity
Translated:सीमित कनेक्टिविटी

English:Line {0}
Translated:लाइन {0}

English:Line Checksums
Translated:लाइन चेकसम

English:Line Inspector
Translated:लाइन इंस्पेक्टर

English:Line Support Overlap
Translated:लाइन सपोर्ट ओवरलैप

English:Linear Array
Translated:रैखिक सरणी

English:Linear Extrude
Translated:रैखिक बाहर निकालना

English:LINES
Translated:पंक्तियां

English:List of IP's discovered on the network
Translated:नेटवर्क पर खोजे गए आईपी की सूची

English:Lithophane
Translated:लिथोफेन

English:Load
Translated:भार

English:Load Extruder
Translated:लोड एक्सट्रूडर

English:Load Extruder {0}
Translated:लोड एक्सट्रूडर {0}

English:Load filament
Translated:लोड फिलामेंट

English:Load Filament
Translated:लोड फिलामेंट

English:Load Filament Length
Translated:लोड फिलामेंट लंबाई

English:Load Filament to continue
Translated:जारी रखने के लिए फिलामेंट लोड करें

English:Load Material
Translated:लोड सामग्री

English:Loading
Translated:लोड हो रहा है

English:Loading Filament
Translated:लोड हो रहा है फिलामेंट

English:Loading GCode
Translated:GCode लोड हो रहा है

English:Loading G-Code
Translated:जी-कोड लोड हो रहा है

English:Loading Help
Translated:लोड हो रहा है सहायता

English:Local Library
Translated:स्थानीय पुस्तकालय

English:Location
Translated:स्थान

English:Location of the '{0}' setting
Translated:'{0}' सेटिंग का स्थान

English:Lock Proportion
Translated:लॉक अनुपात

English:Longitude Sides
Translated:देशांतर पक्ष

English:Low Precision
Translated:कम परिशुद्धता

English:Lower / Deploy
Translated:निचला / तैनात

English:Lower extruder
Translated:निचला एक्सट्रूडर

English:M117
Translated:एम117

English:M73
Translated:एम73

English:Machine File (G-Code)
Translated:मशीन फ़ाइल (जी-कोड)

English:Macro Commands
Translated:मैक्रो कमांड

English:Macro Editor
Translated:मैक्रो संपादक

English:Macro Name
Translated:मैक्रो नाम

English:Macro Presets
Translated:मैक्रो प्रीसेट

English:Macros
Translated:मैक्रो

English:Maintain Proportions
Translated:अनुपात बनाए रखें

English:Maintain Surface
Translated:सतह बनाए रखें

English:Make
Translated:निर्माण

English:Make Component
Translated:घटक बनाओ

English:Make MatterControl emulate bed limits and endstops in software and prevent the printer from moving to invalid locations.
Translated:मैटरकंट्रोल को सॉफ़्टवेयर में बिस्तर की सीमा और एंडस्टॉप का अनुकरण करें और प्रिंटर को अमान्य स्थानों पर जाने से रोकें।

English:Make Selection
Translated:चयन करे

English:Make sure the first point on a perimeter is a concave point.
Translated:सुनिश्चित करें कि परिधि पर पहला बिंदु अवतल बिंदु है।

English:Make sure the first point on a perimeter is not an overhang.
Translated:सुनिश्चित करें कि परिधि पर पहला बिंदु ओवरहैंग नहीं है।

English:Make the first layer on top of partial infill use the speed and fan for bridging.
Translated:आंशिक इनफिल के ऊपर पहली परत बनाएं, ब्रिजिंग के लिए गति और पंखे का उपयोग करें।

English:Manual Movement Speeds
Translated:मैनुअल मूवमेंट स्पीड

English:Manual Z Calibration complete.
Translated:मैनुअल Z अंशांकन पूर्ण।

English:Manually Configure Connection
Translated:कनेक्शन को मैन्युअल रूप से कॉन्फ़िगर करें

English:MarchingSquares
Translated:मार्चिंग स्क्वायर

English:Markdown Edit
Translated:मार्कडाउन संपादित करें

English:Markdown Help
Translated:मार्कडाउन सहायता

English:Marlin
Translated:मार्लिन

English:Marlin Firmware EEPROM Settings
Translated:मार्लिन फर्मवेयर EEPROM सेटिंग्स

English:Material
Translated:सामग्री

English:Material density. Only used for estimating mass in the Layer View.
Translated:सामग्री घनत्व। केवल परत दृश्य में द्रव्यमान का अनुमान लगाने के लिए उपयोग किया जाता है।

English:Material Setting
Translated:सामग्री सेटिंग

English:Materials
Translated:सामग्री

English:MatterControl
Translated:पदार्थ नियंत्रण

English:MatterControl cannot connect to your printer because another program on your computer is already connected. Close or disconnect any other 3D printing programs or other programs which access serial ports and try again.
Translated:मैटरकंट्रोल आपके प्रिंटर से कनेक्ट नहीं हो सकता क्योंकि आपके कंप्यूटर पर कोई अन्य प्रोग्राम पहले से कनेक्ट है। सीरियल पोर्ट तक पहुंचने वाले किसी भी अन्य 3D प्रिंटिंग प्रोग्राम या अन्य प्रोग्राम को बंद या डिस्कनेक्ट करें और पुनः प्रयास करें।

English:MatterControl Help
Translated:मैटर कंट्रोल हेल्प

English:MatterControl is made possible by the team at MatterHackers and other open source software
Translated:मैटर हैकर्स और अन्य ओपन सोर्स सॉफ़्टवेयर की टीम द्वारा मैटरकंट्रोल को संभव बनाया गया है

English:MatterControl Plugins
Translated:मैटरकंट्रोल प्लगइन्स

English:MatterControl Pro Only
Translated:मैटरकंट्रोल प्रो ओनली

English:MatterControl was unable to connect to the Internet. Please check your Wifi connection and try again
Translated:मैटरकंट्रोल इंटरनेट से कनेक्ट करने में असमर्थ था। कृपया अपने वाईफाई कनेक्शन की जांच करें और पुनः प्रयास करें

English:MatterControl will now attempt to auto-detect your printer.
Translated:मैटरकंट्रोल अब आपके प्रिंटर का स्वतः पता लगाने का प्रयास करेगा।

English:MatterControl: Select Firmware File
Translated:मैटरकंट्रोल: फर्मवेयर फाइल चुनें

English:Max Acceleration
Translated:अधिकतम त्वरण

English:Max Ratio
Translated:अधिकतम अनुपात

English:Max Temperature
Translated:अधिकतम तापमान

English:Max Velocity
Translated:अधिकतम वेग

English:Maximum Acceleration [mm/s²]
Translated:अधिकतम त्वरण [mm/s²]

English:Maximum E jerk [mm/s]
Translated:अधिकतम ई झटका [मिमी/एस]

English:Maximum feedrates [mm/s]
Translated:अधिकतम फीड्रेट्स [मिमी/सेक]

English:Maximum Speed
Translated:अधिकतम गति

English:Maximum X-Y jerk [mm/s]
Translated:अधिकतम XY झटका [mm/s]

English:Maximum Z jerk [mm/s]
Translated:अधिकतम Z झटका [mm/s]

English:MCX File
Translated:एमसीएक्स फ़ाइल

English:Measure Probe Offset Conductively
Translated:जांच को मापें प्रवाहकीय रूप से ऑफसेट करें

English:Measure the nozzle offset
Translated:नोजल ऑफसेट को मापें

English:Measure the nozzle to probe offset using the conductive pad.
Translated:प्रवाहकीय पैड का उपयोग करके ऑफसेट की जांच करने के लिए नोजल को मापें।

English:Measure Tool
Translated:उपाय उपकरण

English:Mechanical
Translated:यांत्रिक

English:Medium Precision
Translated:मध्यम परिशुद्धता

English:Merge
Translated:मर्ज

English:Merge Overlapping Lines
Translated:ओवरलैपिंग लाइनों को मिलाएं

English:Merge Vertices
Translated:मर्ज वर्टिस

English:Mesh
Translated:जाल

English:Mesh Analysis
Translated:मेष विश्लेषण

English:middle drag
Translated:मध्य खींचें

English:Min feedrate [mm/s]
Translated:न्यूनतम फीड्रेट [मिमी/सेक]

English:Min Sides Per Rotation
Translated:प्रति रोटेशन न्यूनतम पक्ष

English:Min Surface Area
Translated:न्यूनतम सतह क्षेत्र

English:Min travel feedrate [mm/s]
Translated:न्यूनतम यात्रा फीडरेट [मिमी/सेक]

English:Minimum Avoid Travel Requiring Retraction
Translated:कम से कम यात्रा से बचने के लिए वापसी की आवश्यकता है

English:Minimum Extrusion Length
Translated:न्यूनतम बाहर निकालना लंबाई

English:Minimum Extrusion Requiring Retraction
Translated:न्यूनतम एक्सट्रूज़न रिट्रैक्शन की आवश्यकता है

English:Minimum Print Speed
Translated:न्यूनतम प्रिंट गति

English:Minimum segment time [ms]
Translated:न्यूनतम खंड समय [एमएस]

English:Minimum Speed
Translated:न्यूनतम गति

English:Minimum Speed Always
Translated:न्यूनतम गति हमेशा

English:Minimum Travel Requiring Retraction
Translated:वापसी के लिए आवश्यक न्यूनतम यात्रा

English:Mirror
Translated:दर्पण

English:Mirror Mode
Translated:मिरर मोड

English:Mirror On
Translated:मिरर ऑन

English:Missing
Translated:लापता

English:mm
Translated:मिमी

English:mm or %
Translated:मिमी या%

English:mm zero to disable
Translated:अक्षम करने के लिए मिमी शून्य

English:mm/min
Translated:मिमी/मिनट

English:mm/s
Translated:मिमी/सेक

English:mm/s or %
Translated:मिमी/एस या%

English:mm/s^2
Translated:मिमी/एस^2

English:mm/s²
Translated:मिमी/से

English:Mode
Translated:तरीका

English:Model
Translated:नमूना

English:Model View
Translated:मॉडल दृश्य

English:Modify
Translated:संशोधित

English:Modify T1 speeds during extrusion moves by the ratio or percent.
Translated:एक्सट्रूज़न चाल के दौरान अनुपात या प्रतिशत द्वारा T1 गति को संशोधित करें।

English:Monotonic Solid Infill
Translated:मोनोटोनिक सॉलिड इन्फिल

English:More
Translated:अधिक

English:More Export Options
Translated:अधिक निर्यात विकल्प

English:Mouse
Translated:चूहा

English:Move
Translated:कदम

English:Move Direction
Translated:दिशा ले जाएँ

English:Move Item
Translated:आइटम ले जाएँ

English:Move Part
Translated:भाग ले जाएँ

English:Move Part Constrained
Translated:भाग विवश ले जाएँ

English:Move View
Translated:दृश्य ले जाएँ

English:Move X negative
Translated:एक्स नकारात्मक ले जाएँ

English:Move X positive
Translated:एक्स सकारात्मक ले जाएँ

English:Move Y negative
Translated:वाई नकारात्मक ले जाएँ

English:Move Y positive
Translated:वाई सकारात्मक ले जाएँ

English:Move Z negative
Translated:Z नकारात्मक ले जाएँ

English:Move Z positive
Translated:Z सकारात्मक ले जाएँ

English:Move: Middle Mouse Button | Ctrl + Shift + Left Mouse Button
Translated:हटो: मध्य माउस बटन | Ctrl + Shift + बायाँ माउस बटन

English:Movement
Translated:गति

English:Movement Requests
Translated:आंदोलन अनुरोध

English:Movement Speed
Translated:आंदोलन को गति

English:Movement Speeds
Translated:आंदोलन की गति

English:Movement Speeds Presets
Translated:आंदोलन गति प्रीसेट

English:Moves
Translated:चालें

English:Moves the nozzle up and off the part to allow cooling.
Translated:ठंडा होने देने के लिए नोजल को ऊपर और नीचे की ओर ले जाना।

English:Multi-Extruder
Translated:मल्टी-एक्सट्रूडर

English:My Modified Settings
Translated:मेरी संशोधित सेटिंग्स

English:My Modified Settings (Printer)
Translated:मेरी संशोधित सेटिंग्स (प्रिंटर)

English:MyDocuments
Translated:मेरे दस्तावेज़

English:name
Translated:नाम

English:Name
Translated:नाम

English:Name To Write
Translated:लिखने के लिए नाम

English:Networked Printing
Translated:नेटवर्किंग प्रिंटिंग

English:New Design
Translated:नई डिजाइन

English:New Password
Translated:नया पासवर्ड

English:New Printer Name
Translated:नया प्रिंटर नाम

English:New updates are ready to install
Translated:नए अपडेट इंस्टॉल करने के लिए तैयार हैं

English:New updates may be available
Translated:नए अपडेट उपलब्ध हो सकते हैं

English:New User?
Translated:नए उपयोगकर्ता?

English:Next
Translated:अगला

English:No
Translated:नहीं

English:No Color
Translated:रंग नहीं

English:No items to Export
Translated:निर्यात करने के लिए कोई आइटम नहीं

English:No Items to Export
Translated:निर्यात करने के लिए कोई आइटम नहीं

English:No macros are currently set up for this printer.
Translated:इस प्रिंटर के लिए वर्तमान में कोई मैक्रो सेट नहीं किया गया है।

English:No part to arrange
Translated:व्यवस्था करने के लिए कोई हिस्सा नहीं

English:No printable parts exists within the bounds of the printer bed. Add content to continue
Translated:प्रिंटर बेड की सीमा के भीतर कोई प्रिंट करने योग्य भाग मौजूद नहीं है। जारी रखने के लिए सामग्री जोड़ें

English:No Printer Selected
Translated:कोई प्रिंटर चयनित नहीं

English:No results found
Translated:कोई परिणाम नहीं मिला

English:No setting currently need to be updated.
Translated:वर्तमान में किसी सेटिंग को अपडेट करने की आवश्यकता नहीं है।

English:None
Translated:कोई नहीं

English:Non-Manifold
Translated:गैर मैनिफोल्ड

English:Normal
Translated:साधारण

English:Normal (Recommended)
Translated:सामान्य (अनुशंसित)

English:Normal Layers
Translated:सामान्य परतें

English:Normally you will want to use absolute e distances. Only check this if you know your printer needs relative e distances.
Translated:आम तौर पर आप पूर्ण ई दूरियों का उपयोग करना चाहेंगे। इसे केवल तभी जांचें जब आप जानते हों कि आपके प्रिंटर को सापेक्ष ई दूरियों की आवश्यकता है।

English:Not Connected
Translated:जुड़े नहीं हैं

English:Note: Slice Settings are applied before the print actually starts. Changes while printing will not effect the active print.
Translated:नोट: प्रिंट वास्तव में शुरू होने से पहले स्लाइस सेटिंग्स लागू की जाती हैं। प्रिंट करते समय किए गए परिवर्तन सक्रिय प्रिंट को प्रभावित नहीं करेंगे।

English:NOTE: Standard messaging rates may apply.
Translated:नोट: मानक संदेश सेवा दरें लागू हो सकती हैं।

English:Notifications
Translated:सूचनाएं

English:Nozzle
Translated:नोक

English:Nozzle 1 Inset
Translated:नोजल 1 इनसेट

English:Nozzle 1 should have offsets set to 0.
Translated:नोजल 1 में ऑफसेट 0 पर सेट होना चाहिए।

English:Nozzle 2 Inset
Translated:नोजल 2 इनसेट

English:Nozzle Alignment
Translated:नोजल संरेखण

English:Nozzle Alignment measures the distance between hotends.
Translated:नोजल एलाइनमेंट हॉटएंड के बीच की दूरी को मापता है।

English:Nozzle Diameter
Translated:नोजल व्यास

English:Nozzle Offset Calibration
Translated:नोजल ऑफसेट कैलिब्रेशन

English:Nozzle Offset Calibration Wizard
Translated:नोजल ऑफसेट कैलिब्रेशन विजार्ड

English:Nozzle Offsets
Translated:नोजल ऑफसेट

English:Nozzle Width
Translated:नोजल चौड़ाई

English:Num Cells
Translated:कोशिकाओं की संख्या

English:Number
Translated:संख्या

English:Number of layers to print before printing any parts.
Translated:किसी भी हिस्से को प्रिंट करने से पहले प्रिंट करने के लिए परतों की संख्या।

English:Number of Samples
Translated:नमूनों की संख्या

English:Number Printed
Translated:संख्या मुद्रित

English:of
Translated:का

English:Off
Translated:बंद

English:Offset
Translated:ओफ़्सेट

English:Offset Calibration complete.
Translated:ऑफसेट अंशांकन पूर्ण।

English:Offset For Next Push
Translated:अगले पुश के लिए ऑफ़सेट

English:Ok
Translated:ठीक

English:OK
Translated:ठीक है

English:'Ok' Responses
Translated:'ओके' प्रतिक्रियाएं

English:On Connect G-Code
Translated:कनेक्ट जी-कोड पर

English:One or more items cannot be exported as STL
Translated:एक या अधिक वस्तुओं को एसटीएल के रूप में निर्यात नहीं किया जा सकता है

English:Oops! Baud Rate must be an integer.
Translated:उफ़! बॉड दर एक पूर्णांक होना चाहिए।

English:Oops! Could not complete update.
Translated:उफ़! अद्यतन पूर्ण नहीं कर सका।

English:Oops! Could not find this file
Translated:उफ़! यह फ़ाइल नहीं मिली

English:Oops! Field cannot be left blank
Translated:उफ़! फ़ील्ड को खाली नहीं छोड़ा जा सकता

English:Oops! Field cannot have special characters
Translated:उफ़! फ़ील्ड में विशेष वर्ण नहीं हो सकते हैं

English:Oops! Invalid code.
Translated:उफ़! अमान्य कोड।

English:Oops! Invalid username, email or password.
Translated:उफ़! अमान्य उपयोगकर्ता नाम, ईमेल या पासवर्ड।

English:Oops! Please select a baud rate.
Translated:उफ़! कृपया एक बॉड दर चुनें।

English:Oops! Please select a device to continue.
Translated:उफ़! जारी रखने के लिए कृपया एक उपकरण चुनें।

English:Oops! Please select a serial port.
Translated:उफ़! कृपया एक सीरियल पोर्ट चुनें।

English:Oops! Please sign in to enable this feature.
Translated:उफ़! कृपया इस सुविधा को सक्षम करने के लिए साइन इन करें।

English:Oops! Printer could not be detected
Translated:उफ़! प्रिंटर का पता नहीं चल सका

English:Oops! Settings file '{0}' did not contain any settings we could import.
Translated:उफ़! सेटिंग फ़ाइल '{0}' में ऐसी कोई सेटिंग नहीं थी जिसे हम आयात कर सकें।

English:Oops! There is no eeprom mapping for your printer's firmware.
Translated:उफ़! आपके प्रिंटर के फर्मवेयर के लिए कोई eeprom मैपिंग नहीं है।

English:Oops! There was a problem creating your account.
Translated:उफ़! आपका खाता बनाने में एक समस्या हुई.

English:Oops! There was a problem processing your request.
Translated:उफ़! आपके निवेदन को आगे बढ़ाने में समस्या थी।

English:Oops! There was a problem resetting your password.
Translated:उफ़! आपका पासवर्ड रीसेट करने में एक समस्या हुई.

English:Oops! Unable to connect to server
Translated:उफ़! सर्वर से संपर्क करने में असमर्थ

English:Oops! Unable to initialize device.
Translated:उफ़! डिवाइस को इनिशियलाइज़ करने में असमर्थ।

English:Oops! Unable to install update.
Translated:उफ़! अद्यतन स्थापित करने में असमर्थ।

English:Oops! Unable to recognize settings file '{0}'.
Translated:उफ़! सेटिंग फ़ाइल '{0}' को पहचानने में असमर्थ।

English:Oops! You cannot share this item.
Translated:उफ़! आप इस आइटम को साझा नहीं कर सकते।

English:Oops! Your session has expired.  Please sign-in again to continue.
Translated:उफ़! आपका सत्र समाप्त हो गया है। जारी रखने के लिए कृपया फिर से साइन-इन करें।

English:Open
Translated:खुला हुआ

English:Open a copy
Translated:एक प्रति खोलें

English:Open File
Translated:खुली फाइल

English:Open Folder
Translated:फोल्डर खोलो

English:Open Package
Translated:पैकेज खोलें

English:Open Recent
Translated:हाल ही वाला खोलें

English:Open Settings View Options
Translated:सेटिंग खोलें विकल्प देखें

English:OpenSCAD not installed
Translated:ओपनएससीएडी स्थापित नहीं है

English:Operation
Translated:कार्यवाही

English:Optional
Translated:ऐच्छिक

English:Options
Translated:विकल्प

English:or
Translated:या

English:Other
Translated:अन्य

English:Other Speeds
Translated:अन्य गति

English:Outer Diameter
Translated:बहरी घेरा

English:Outer Edge Width
Translated:बाहरी किनारे की चौड़ाई

English:Outer Style
Translated:बाहरी शैली

English:Outline Path
Translated:रूपरेखा पथ

English:Outline Width
Translated:रूपरेखा चौड़ाई

English:Outlines (default)
Translated:रूपरेखा (डिफ़ॉल्ट)

English:Output only the first layer of the print. Especially useful for outputting gcode data for applications like engraving or cutting.
Translated:प्रिंट की केवल पहली परत को आउटपुट करें। उत्कीर्णन या काटने जैसे अनुप्रयोगों के लिए gcode डेटा आउटपुट करने के लिए विशेष रूप से उपयोगी है।

English:Output Resolution
Translated:आउटपुट संकल्प

English:Outside Perimeter
Translated:बाहरी परिधि

English:Outside Perimeters
Translated:बाहरी परिधि

English:Oval
Translated:अंडाकार

English:Overhang
Translated:आगे निकलना

English:Overhang Angle
Translated:ओवरहांग कोण

English:Override Radius
Translated:त्रिज्या ओवरराइड करें

English:Overview
Translated:अवलोकन

English:Pan
Translated:कड़ाही

English:Pan View
Translated:पैन व्यू

English:Part Cooling Fan
Translated:पार्ट कूलिंग फैन

English:Part Cooling Fan {i}
Translated:पार्ट कूलिंग फैन {i}

English:Part(s) to Subtract
Translated:भाग (ओं) को घटाना

English:Part(s) to Subtract and Replace
Translated:भाग (ओं) को घटाना और बदलना

English:Parts
Translated:पार्ट्स

English:Password
Translated:कुंजिका

English:Password Reset Code
Translated:पासवर्ड रीसेट कोड

English:Password update complete
Translated:पासवर्ड अपडेट पूर्ण

English:Paste
Translated:पेस्ट करें

English:Path
Translated:पथ

English:Pattern Spacing
Translated:पैटर्न रिक्ति

English:Pause
Translated:ठहराव

English:Pause automatic heater shutdown
Translated:स्वचालित हीटर शटडाउन रोकें

English:Pause G-Code
Translated:जी-कोड रोकें

English:Pause Print
Translated:रोकें प्रिंट

English:Paused
Translated:रोके गए

English:PEI
Translated:पी

English:PEI Bed Temperature
Translated:पीईआई बिस्तर तापमान

English:Percentage of
Translated:का प्रतिशत

English:Perimeter Acceleration
Translated:परिधि त्वरण

English:Perimeter Speeds
Translated:परिधि गति

English:Perimeters
Translated:परिधि

English:Perimeters Per Extruder
Translated:परिधि प्रति एक्सट्रूडर

English:Permission denied
Translated:अनुमति नहीं मिली

English:Permission Denied
Translated:अनुमति नहीं मिली

English:Perspective Mode
Translated:परिप्रेक्ष्य मोड

English:PETG Temperature Tower
Translated:PETG तापमान टॉवर

English:Pick the pad that is the most aligned with the base, the pad that is the most balance and centered.
Translated:वह पैड चुनें जो आधार के साथ सबसे अधिक संरेखित हो, वह पैड जो सबसे अधिक संतुलित और केंद्रित हो।

English:PID Settings
Translated:पीआईडी सेटिंग्स

English:Pillar Size
Translated:स्तंभ का आकार

English:Pin
Translated:पिन

English:Pinch
Translated:चुटकी

English:Pipe Works
Translated:पाइप वर्क्स

English:Pitch
Translated:आवाज़ का उतार - चढ़ाव

English:Pitch Radius
Translated:पिच त्रिज्या

English:Pixels Per mm
Translated:पिक्सेल प्रति मिमी

English:PLA Temperature Tower
Translated:पीएलए तापमान टॉवर

English:Place the paper under the extruder
Translated:पेपर को एक्सट्रूडर के नीचे रखें

English:Placement
Translated:प्लेसमेंट

English:Plane Cut
Translated:प्लेन कट

English:Plating and settings changes can be applied
Translated:चढ़ाना और सेटिंग्स परिवर्तन लागू किया जा सकता है

English:Plating History
Translated:चढ़ाना इतिहास

English:Play a Sound
Translated:एक ध्वनि चलाएं

English:Play a sound for notifications
Translated:सूचनाओं के लिए ध्वनि बजाएं

English:Please Confirm
Translated:कृपया पुष्टि करें

English:Please select a writable folder
Translated:कृपया एक लिखने योग्य फ़ोल्डर का चयन करें

English:Please select the material you want to load into extruder {0}.
Translated:कृपया उस सामग्री का चयन करें जिसे आप एक्सट्रूडर {0} में लोड करना चाहते हैं।

English:Please select the material you want to load.
Translated:कृपया उस सामग्री का चयन करें जिसे आप लोड करना चाहते हैं।

English:Please select the material you want to unload from extruder {0}.
Translated:कृपया उस सामग्री का चयन करें जिसे आप एक्सट्रूडर {0} से अनलोड करना चाहते हैं।

English:Please select the material you want to unload.
Translated:कृपया उस सामग्री का चयन करें जिसे आप अनलोड करना चाहते हैं।

English:Please sign in to continue.
Translated:कृपया जारी रखने के लिए साइन इन करें।

English:Please wait until the print has finished and try again.
Translated:कृपया प्रिंट समाप्त होने तक प्रतीक्षा करें और पुनः प्रयास करें।

English:Please wait while we create your account...
Translated:जब तक हम आपका खाता बनाते हैं, कृपया प्रतीक्षा करें...

English:Please wait while we update your password...
Translated:जब तक हम आपका पासवर्ड अपडेट करते हैं, कृपया प्रतीक्षा करें...

English:Please wait. Emailing reset code...
Translated:कृपया प्रतीक्षा करें। ईमेल रीसेट कोड...

English:Please wait. Redeeming code...
Translated:कृपया प्रतीक्षा करें। कोड रिडीम किया जा रहा है...

English:Please wait. Retrieving share code...
Translated:कृपया प्रतीक्षा करें। शेयर कोड पुनर्प्राप्त किया जा रहा है...

English:Please wait. Sending invite...
Translated:कृपया प्रतीक्षा करें। आमंत्रण भेजा जा रहा है...

English:Please wait. Signing in...
Translated:कृपया प्रतीक्षा करें। साइनइन करने में...

English:Plug in printer USB cable and turn printer on
Translated:प्रिंटर USB केबल प्लग इन करें और प्रिंटर चालू करें

English:Plugins
Translated:प्लग-इन

English:Point Size
Translated:बिंदु आकार

English:Polygons
Translated:बहुभुज

English:Polypropylene
Translated:polypropylene

English:Polypropylene Bed Temperature
Translated:पॉलीप्रोपाइलीन बिस्तर तापमान

English:Port
Translated:बंदरगाह

English:Port In Use
Translated:उपयोग में पोर्ट

English:Port not available
Translated:पोर्ट उपलब्ध नहीं है

English:Port not found
Translated:पोर्ट नहीं मिला

English:Port number to be used with IP Address to connect to printer over the network
Translated:नेटवर्क पर प्रिंटर से कनेक्ट करने के लिए आईपी एड्रेस के साथ उपयोग किया जाने वाला पोर्ट नंबर

English:Port Wizard
Translated:पोर्ट विजार्ड

English:Position
Translated:पद

English:Possible Unsupported Parts Detected
Translated:संभावित असमर्थित भागों का पता लगाया गया

English:Power Control
Translated:शक्ति नियंत्रण

English:Power Outage
Translated:बिजली जाना

English:Precise probe calibration complete.
Translated:सटीक जांच अंशांकन पूर्ण।

English:Prefered Radius
Translated:पसंदीदा त्रिज्या

English:Preheat
Translated:पहले से गरम करना

English:Preparing help
Translated:मदद की तैयारी

English:Preparing help index
Translated:सहायता सूचकांक तैयार करना

English:Preparing To Print
Translated:प्रिंट करने की तैयारी

English:Press
Translated:दबाएँ

English:Press [Z-] until there is resistance to moving the paper
Translated:[Z-] तब तक दबाएं जब तक कि कागज़ को हिलाने का प्रतिरोध न हो जाए

English:Press [Z+] once to release the paper
Translated:पेपर जारी करने के लिए एक बार [Z+] दबाएं

English:Pressure Angle
Translated:दाब कोण

English:Prev
Translated:पिछला

English:Preview
Translated:पूर्वावलोकन

English:Primitive Shapes
Translated:आदिम आकार

English:Primitives
Translated:पुरातन

English:Primitives 2D
Translated:आदिम 2D

English:Print
Translated:छाप

English:Print Canceled
Translated:प्रिंट रद्द

English:Print Center
Translated:प्रिंट केंद्र

English:Print Complete
Translated:प्रिंट पूर्ण

English:Print Delay
Translated:प्रिंट विलंब

English:Print History
Translated:प्रिंट इतिहास

English:Print History Note
Translated:प्रिंट इतिहास नोट

English:Print Leveling
Translated:प्रिंट लेवलिंग

English:Print Leveling is an optional feature for this printer that can help improve print quality. If the bed is uneven or cannot be mechanically leveled.
Translated:प्रिंट लेवलिंग इस प्रिंटर के लिए एक वैकल्पिक विशेषता है जो प्रिंट गुणवत्ता को बेहतर बनाने में मदद कर सकती है। यदि बिस्तर असमान है या यंत्रवत् समतल नहीं किया जा सकता है।

English:Print Leveling measures the plane of the bed.
Translated:प्रिंट लेवलिंग बिस्तर के तल को मापता है।

English:Print Leveling will run automatically at the start of each print.
Translated:प्रिंट लेवलिंग प्रत्येक प्रिंट की शुरुआत में स्वचालित रूप से चलेगा।

English:Print Leveling Wizard
Translated:प्रिंट लेवलिंग विजार्ड

English:Print Notification Settings
Translated:प्रिंट अधिसूचना सेटिंग्स

English:Print Priming Object
Translated:प्रिंट प्राइमिंग ऑब्जेक्ट

English:Print Quality
Translated:प्रिंट की गुणवत्ता

English:Print Queue
Translated:प्रिंट कतार

English:Print Recovery
Translated:प्रिंट रिकवरी

English:Print Time
Translated:प्रिंट समय

English:Print Ultra Fine Calibration
Translated:अल्ट्रा फाइन कैलिब्रेशन प्रिंट करें

English:Printable Area Inset
Translated:प्रिंट करने योग्य क्षेत्र इनसेट

English:Printed Files
Translated:मुद्रित फ़ाइलें

English:Printer
Translated:मुद्रक

English:Printer Advanced
Translated:प्रिंटर उन्नत

English:Printer Calibration
Translated:प्रिंटर अंशांकन

English:Printer Control
Translated:प्रिंटर नियंत्रण

English:Printer Default
Translated:प्रिंटर डिफ़ॉल्ट

English:Printer Disconnected
Translated:प्रिंटर डिस्कनेक्ट

English:Printer Help
Translated:प्रिंटर सहायता

English:Printer Name
Translated:प्रिंटर का नाम

English:Printer name already exists
Translated:प्रिंटर का नाम पहले से मौजूद है

English:Printer name cannot be blank
Translated:प्रिंटर का नाम खाली नहीं हो सकता

English:Printer Options
Translated:प्रिंटर विकल्प

English:Printer Paused
Translated:प्रिंटर रोका गया

English:Printer Setup
Translated:प्रिंटर रुपरचना

English:Printer Setup & Calibration
Translated:प्रिंटर सेटअप और कैलिब्रेशन

English:Printer Setup must be run before printing
Translated:प्रिंट करने से पहले प्रिंटर सेटअप चलाया जाना चाहिए

English:Printer Setup Required
Translated:प्रिंटर सेटअप आवश्यक

English:Printers
Translated:प्रिंटर

English:Printers to Copy
Translated:कॉपी करने के लिए प्रिंटर

English:Printing
Translated:मुद्रण

English:Printing From SD Card
Translated:एसडी कार्ड से छपाई

English:Printing: {0}
Translated:मुद्रण: {0}

English:Prints To Run
Translated:चलाने के लिए प्रिंट

English:Pro Only
Translated:केवल प्रो

English:Pro Tools
Translated:समर्थक उपकरण

English:Probe
Translated:जांच

English:Probe at bed center
Translated:बिस्तर केंद्र पर जांच

English:Probe Has Been Calibrated
Translated:जांच को कैलिब्रेट किया गया है

English:Probe Offset
Translated:जांच ऑफसेट

English:Processing
Translated:प्रसंस्करण

English:Progress Reporting
Translated:प्रगति रिपोर्टिंग

English:Properties
Translated:गुण

English:Provide this code to grant someone read-only access.
Translated:किसी को केवल पढ़ने के लिए पहुँच प्रदान करने के लिए यह कोड प्रदान करें।

English:Purchased
Translated:खरीदी

English:Push Direction
Translated:धक्का दिशा

English:Push Speed
Translated:पुश स्पीड

English:Push With Hotend
Translated:Hotend . के साथ पुश करें

English:px
Translated:पिक्सल

English:Pyramid
Translated:पिरामिड

English:Quality
Translated:गुणवत्ता

English:Quality Setting
Translated:गुणवत्ता सेटिंग

English:Radial Array
Translated:रेडियल ऐरे

English:Radius
Translated:RADIUS

English:Raft
Translated:बेड़ा

English:Raft Extruder
Translated:बेड़ा Extruder

English:Raft Layers
Translated:बेड़ा परतें

English:Raise / Stow
Translated:उठाएँ / स्टोव

English:Raise extruder
Translated:एक्सट्रूडर उठाएँ

English:Randomized
Translated:यादृच्छिक

English:Ratio
Translated:अनुपात

English:Ratio or %
Translated:अनुपात या%

English:Read Filter
Translated:फ़िल्टर पढ़ें

English:ReadFromPrinter thread created.
Translated:ReadFromPrinter थ्रेड बनाया गया।

English:Reboots the firmware on the controller
Translated:फर्मवेयर को कंट्रोलर पर रीबूट करता है

English:Rebuild
Translated:फिर से बनाना

English:Rebuild Thumbnails Now
Translated:थंबनेल अभी फिर से बनाएं

English:Recommended Settings Changes
Translated:अनुशंसित सेटिंग्स परिवर्तन

English:Recommended Update Available
Translated:अनुशंसित अद्यतन उपलब्ध

English:Recover Last Print
Translated:अंतिम प्रिंट पुनर्प्राप्त करें

English:Recover Layer Speed
Translated:परत गति पुनर्प्राप्त करें

English:Recover Print
Translated:प्रिंट पुनर्प्राप्त करें

English:recovered once
Translated:एक बार बरामद

English:Recovered printer profile
Translated:पुनर्प्राप्त प्रिंटर प्रोफ़ाइल

English:rectangular
Translated:आयताकार

English:Redeem Code
Translated:रीडीम कोड

English:Redo
Translated:फिर से करें

English:Reduce
Translated:कम करना

English:Reduced Width
Translated:कम चौड़ाई

English:Re-enter New Password
Translated:नया पासवर्ड पुनः दर्ज करें

English:Re-enter Password
Translated:पासवर्ड फिर से दर्ज करें

English:Refresh
Translated:ताज़ा करना

English:Refresh Folder
Translated:फ़ोल्डर ताज़ा करें

English:Release
Translated:रिहाई

English:Release Notes
Translated:रिलीज नोट्स

English:Reload Failed
Translated:पुनः लोड विफल

English:Reloading
Translated:पुन: लोड

English:Remind Me Later
Translated:मुझे बाद में याद दिलाना

English:remove
Translated:हटाना

English:Remove
Translated:हटाना

English:Remove all auto generated supports
Translated:सभी स्वत: जनरेट किए गए समर्थन हटाएं

English:Remove Items?
Translated:आइटम हटाएँ?

English:Remove Mode
Translated:मोड निकालें

English:Remove Subtract Objects
Translated:घटाना वस्तुओं को हटा दें

English:Remove the calibration part from the bed and compare the sides of the pads in each axis.
Translated:बिस्तर से अंशांकन भाग निकालें और प्रत्येक अक्ष में पैड के किनारों की तुलना करें।

English:Remove the paper
Translated:कागज हटाओ

English:Rename
Translated:नाम बदलें

English:Rename Item
Translated:आइटम का नाम बदलें

English:Render As Braille
Translated:ब्रेल के रूप में प्रस्तुत करें

English:Render Leveling Data on the bed
Translated:बिस्तर पर लेवलिंग डेटा प्रस्तुत करना

English:Repair
Translated:मरम्मत

English:Replacing
Translated:की जगह

English:Report a Bug
Translated:गलती सूचित करें

English:Report Filament Runout Sensor Data
Translated:फिलामेंट रनआउट सेंसर डेटा की रिपोर्ट करें

English:Report the data analysis of the run out sensor data each time it is read.
Translated:हर बार पढ़े जाने पर रन आउट सेंसर डेटा के डेटा विश्लेषण की रिपोर्ट करें।

English:Request the firmware to do retractions rather than specify the extruder movements directly.
Translated:फ़र्मवेयर से अनुरोध करें कि वह सीधे एक्सट्रूडर की गतिविधियों को निर्दिष्ट करने के बजाय पीछे हटने का कार्य करे।

English:Require Leveling To Print
Translated:प्रिंट करने के लिए लेवलिंग की आवश्यकता है

English:Required
Translated:आवश्यक

English:Reset
Translated:रीसेट

English:Reset Long Extrusion
Translated:लांग एक्सट्रूज़न रीसेट करें

English:Reset Password
Translated:पासवर्ड रीसेट

English:Reset the line ends back to their starting positions
Translated:लाइन के सिरों को उनकी शुरुआती स्थिति में रीसेट करें

English:Reset the position
Translated:स्थिति रीसेट करें

English:Reset to Defaults...
Translated:डिफ़ॉल्ट पर पुनः सेट करें...

English:Reset to Factory Defaults
Translated:फ़ैक्टरी डिफ़ॉल्ट पर रीसेट करें

English:Reset View
Translated:रीसेट देखना

English:Resetting to default values will remove your current overrides and restore your original printer settings.\nAre you sure you want to continue?
Translated:डिफ़ॉल्ट मानों पर रीसेट करने से आपके वर्तमान ओवरराइड हट जाएंगे और आपकी मूल प्रिंटर सेटिंग्स पुनर्स्थापित हो जाएंगी। \n क्या आप वाकई जारी रखना चाहते हैं?

English:Reshape
Translated:आकृति बदलें

English:Resin density. Only used for estimating mass in the Layer View.
Translated:राल घनत्व। केवल परत दृश्य में द्रव्यमान का अनुमान लगाने के लिए उपयोग किया जाता है।

English:Resolution
Translated:संकल्प

English:Resources
Translated:साधन

English:Restart Required
Translated:पुनः शुरआत जरुरी है

English:Restore
Translated:पुनर्स्थापित

English:Restore Default
Translated:पहले जैसा कर देना

English:Restore Settings
Translated:सेटिंग्स को पुनर्स्थापित

English:Restore Settings...
Translated:सेटिंग्स को पुनर्स्थापित...

English:Resume
Translated:फिर शुरू करना

English:Resume automatic heater shutdown
Translated:स्वचालित हीटर शटडाउन फिर से शुरू करें

English:Resume G-Code
Translated:जी-कोड फिर से शुरू करें

English:Resume Print
Translated:प्रिंट फिर से शुरू करें

English:Resume Printing
Translated:मुद्रण फिर से शुरू करें

English:Retract
Translated:वापस लेना

English:Retract Acceleration
Translated:त्वरण वापस लेना

English:Retract filament
Translated:फिलामेंट वापस लेना

English:Retract Length
Translated:लंबाई वापस लेना

English:Retract When Changing Islands
Translated:द्वीप बदलते समय वापस लेना

English:Retraction
Translated:त्याग

English:Retractions
Translated:रीट्रैक्शंस

English:Retrieving download info...
Translated:डाउनलोड जानकारी प्राप्त की जा रही है...

English:Retrieving sync information...
Translated:समन्वयन जानकारी पुनर्प्राप्त की जा रही है...

English:Retry
Translated:पुन: प्रयास करें

English:Retry Login
Translated:लॉग इन करने का पुनः प्रयास करें

English:Revert
Translated:फिर लौट आना

English:Revert Settings
Translated:सेटिंग्स वापस करें

English:Reverting firmware to previous version...
Translated:फर्मवेयर को पिछले संस्करण में वापस लाया जा रहा है...

English:Revolve
Translated:घूमना

English:Right
Translated:सही

English:Right Arrow
Translated:दायां तीर

English:right drag
Translated:दायां खींचें

English:Right Inset
Translated:दायां इनसेट

English:Ring
Translated:अंगूठी

English:Ring Phase Angle
Translated:रिंग फेज एंगल

English:Ring Sides
Translated:रिंग साइड

English:Rotate
Translated:घुमाएँ

English:Rotate About
Translated:के बारे में घुमाएँ

English:Rotate Part
Translated:भाग घुमाएँ

English:Rotate View
Translated:दृश्य घुमाएँ

English:Rotate: Right Mouse Button | Ctrl + Left Mouse Button
Translated:घुमाएँ: दायाँ माउस बटन | Ctrl + बायाँ माउस बटन

English:Rotation Distance
Translated:रोटेशन दूरी

English:Rotation Offset
Translated:रोटेशन ऑफ़सेट

English:Rotation Slices
Translated:रोटेशन स्लाइस

English:Rotations
Translated:रोटेशन

English:Rough Overhangs
Translated:रफ ओवरहैंग्स

English:Round
Translated:गोल

English:Round Segments
Translated:गोल खंड

English:Rubber Band Selection
Translated:रबर बैंड चयन

English:Run Calibration
Translated:कैलिब्रेशन चलाएं

English:Run Max if Below
Translated:यदि नीचे हो तो मैक्स चलाएँ

English:Run Nozzle Alignment
Translated:नोजल संरेखण चलाएं

English:Run Print Leveling
Translated:प्रिंट लेवलिंग चलाएं

English:Run Z Calibration
Translated:जेड कैलिब्रेशन चलाएं

English:Runout Check Distance
Translated:रनआउट चेक दूरी

English:Runout Trigger Ratio
Translated:रनआउट ट्रिगर अनुपात

English:s
Translated:एस

English:Sailfish Communication
Translated:सेलफिश संचार

English:Sample Points
Translated:नमूना अंक

English:Sample the bed center position to determine the probe distance to the bed
Translated:बिस्तर की जांच दूरी निर्धारित करने के लिए बिस्तर केंद्र की स्थिति का नमूना लें

English:Sampled Positions
Translated:नमूना स्थिति

English:Save
Translated:सहेजें

English:Save As
Translated:के रूप रक्षित करें

English:Save Changes
Translated:परिवर्तनों को सुरक्षित करें

English:Save changes ?
Translated:परिवर्तनों को सुरक्षित करें ?

English:Save Changes?
Translated:परिवर्तनों को सुरक्षित करें?

English:Save file:
Translated:फाइल सुरक्षित करें:

English:Save New Design
Translated:नया डिज़ाइन सहेजें

English:Save Parts Sheet
Translated:पार्ट्स शीट सहेजें

English:Save to EEProm
Translated:ईईप्रोम में सेव करें

English:Save To EEPROM
Translated:EEPROM में सहेजें

English:Saving
Translated:सहेजा जा रहा है

English:Saving Asset
Translated:बचत संपत्ति

English:Saving changes
Translated:बचत परिवर्तन

English:Saving Changes
Translated:बचत परिवर्तन

English:SCAD Script
Translated:एससीएडी स्क्रिप्ट

English:Scale
Translated:स्केल

English:Scale About
Translated:स्केल के बारे में

English:Scale Offset
Translated:स्केल ऑफ़सेट

English:Scale Type
Translated:स्केल प्रकार

English:SD Card
Translated:एसडी कार्ड

English:Seam Placement
Translated:सीम प्लेसमेंट

English:Search
Translated:खोज

English:Search Results
Translated:खोज परिणाम

English:Searching
Translated:खोज कर

English:seconds
Translated:सेकंड

English:Sections
Translated:धारा

English:Select
Translated:चुनते हैं

English:Select a File:
Translated:किसी फाइल का चयन करें:

English:Select A Folder
Translated:एक फ़ोल्डर चुनें

English:Select a new Destination
Translated:एक नया गंतव्य चुनें

English:Select a printer to continue
Translated:जारी रखने के लिए एक प्रिंटर चुनें

English:Select All
Translated:सबका चयन करें

English:Select cell to edit
Translated:संपादित करने के लिए सेल का चयन करें

English:Select Parts
Translated:भागों का चयन करें

English:Select Printer
Translated:प्रिंटर का चयन करें

English:Select Range
Translated:श्रेणी का चयन करें

English:Select the baud rate.
Translated:बॉड दर का चयन करें।

English:Select this option only if your printer does not appear in the list
Translated:इस विकल्प का चयन तभी करें जब आपका प्रिंटर सूची में प्रकट न हो

English:Select What to Import
Translated:चुनें कि क्या आयात करना है

English:Selected Object Options
Translated:चयनित वस्तु विकल्प

English:Selection
Translated:चयन

English:Send
Translated:भेजना

English:Send email notifications
Translated:ईमेल सूचनाएं भेजें

English:Send SMS notifications
Translated:एसएमएस सूचनाएं भेजें

English:Send With Checksum
Translated:चेकसम के साथ भेजें

English:Serial Port
Translated:आनुक्रमिक द्वार

English:Serial port in use
Translated:उपयोग में सीरियल पोर्ट

English:Services
Translated:सेवाएं

English:Session Cleared
Translated:सत्र साफ़ किया गया

English:Session Expired
Translated:सत्र समाप्त हुआ

English:Set how the printed output should be altered to compensate for the printers mirror.
Translated:सेट करें कि प्रिंटर मिरर की क्षतिपूर्ति के लिए मुद्रित आउटपुट को कैसे बदला जाना चाहिए।

English:Set Temperature
Translated:तापमान सेट करें

English:Set the information below to configure your printer. After completing this step, you can customize additional settings under the 'Settings' and 'Printer' options for this printer.
Translated:अपने प्रिंटर को कॉन्फ़िगर करने के लिए नीचे दी गई जानकारी सेट करें। इस चरण को पूरा करने के बाद, आप इस प्रिंटर के लिए 'सेटिंग्स' और 'प्रिंटर' विकल्पों के अंतर्गत अतिरिक्त सेटिंग्स को अनुकूलित कर सकते हैं।

English:Sets MatterControl to attempt to connect to a printer over the network. (You must disconnect and reconnect for this to take effect)
Translated:नेटवर्क पर प्रिंटर से कनेक्ट करने का प्रयास करने के लिए मैटरकंट्रोल सेट करता है। (इसे प्रभावी होने के लिए आपको डिस्कनेक्ट और फिर से कनेक्ट करना होगा)

English:Sets MatterControl to use s3g communication method. (You must disconnect and reconnect for this to take effect)
Translated:s3g संचार पद्धति का उपयोग करने के लिए MatterControl सेट करता है। (इसे प्रभावी होने के लिए आपको डिस्कनेक्ट और फिर से कनेक्ट करना होगा)

English:Sets the models that will be added to the queue when a new printer is created.
Translated:उन मॉडलों को सेट करता है जिन्हें नया प्रिंटर बनाते समय कतार में जोड़ा जाएगा।

English:Sets the size of the outer solid surface (perimeter) for the entire print.
Translated:संपूर्ण प्रिंट के लिए बाहरी ठोस सतह (परिधि) का आकार सेट करता है।

English:Setting Name
Translated:सेटिंग नाम

English:Settings
Translated:समायोजन

English:Settings Update Available
Translated:सेटिंग्स अपडेट उपलब्ध

English:Settings View Options
Translated:सेटिंग्स देखें विकल्प

English:Setup
Translated:सेट अप

English:Setup Needs to be Run
Translated:सेटअप को चलाने की आवश्यकता है

English:Setup New Printer
Translated:नया प्रिंटर सेटअप करें

English:Setup New Pulse
Translated:सेटअप नई पल्स

English:Setup Printer
Translated:सेटअप प्रिंटर

English:Setup Pulse
Translated:सेटअप पल्स

English:Setup Wizard
Translated:स्थापना विज़ार्ड

English:Shaded
Translated:छायांकित

English:Shape
Translated:आकार

English:Share
Translated:साझा करना

English:Share Code
Translated:शेयर कोड

English:Share Library Item
Translated:लाइब्रेरी आइटम साझा करें

English:Share Options
Translated:विकल्प साझा करें

English:Share Temperature
Translated:तापमान साझा करें

English:Share with someone
Translated:किसी के साथ साझा करें

English:Shared with Me
Translated:मेरे साथ बांटा

English:Shop
Translated:दुकान

English:Shop Filament at MatterHackers
Translated:मैटरहैकर्स पर फिलामेंट खरीदें

English:Show all settings that are not the printer default
Translated:सभी सेटिंग्स दिखाएं जो प्रिंटर डिफ़ॉल्ट नहीं हैं

English:Show Controls
Translated:नियंत्रण दिखाएं

English:Show file in folder after save
Translated:सेव करने के बाद फाइल को फोल्डर में दिखाएं

English:Show Firmware Updater
Translated:फर्मवेयर अपडेटर दिखाएं

English:Show Folders
Translated:फ़ोल्डर दिखाएं

English:Show Help
Translated:मदद दिखाएँ

English:Show in Explorer
Translated:एक्सप्लोरर में शो

English:Show Materials
Translated:सामग्री दिखाएं

English:Show Password
Translated:पासवर्ड दिखाए

English:Show Print Area
Translated:प्रिंट क्षेत्र दिखाएं

English:Show Print Bed
Translated:प्रिंट बेड दिखाएँ

English:Show Printer
Translated:प्रिंटर दिखाएँ

English:Show Ratings Dialog After Print
Translated:प्रिंट के बाद रेटिंग संवाद दिखाएं

English:Show Reset Connection
Translated:रीसेट कनेक्शन दिखाएं

English:Show Speeds
Translated:गति दिखाएं

English:Show Terminal
Translated:टर्मिनल दिखाएँ

English:Show Welcome Message
Translated:स्वागत संदेश दिखाएं

English:Shows a button at the right side of the Printer Connection Bar used to reset the USB connection to the printer. This can be used on printers that support it as an emergency stop.
Translated:प्रिंटर से USB कनेक्शन को रीसेट करने के लिए उपयोग किए जाने वाले प्रिंटर कनेक्शन बार के दाईं ओर एक बटन दिखाता है। इसका उपयोग उन प्रिंटरों पर किया जा सकता है जो आपातकालीन स्टॉप के रूप में इसका समर्थन करते हैं।

English:Sides
Translated:पक्षों

English:sign in
Translated:साइन इन करें

English:Sign in
Translated:साइन इन करें

English:Sign in Required
Translated:साइन इन आवश्यक

English:Sign in to access your existing printers
Translated:अपने मौजूदा प्रिंटर तक पहुंचने के लिए साइन इन करें

English:Sign in to my account
Translated:मेरे खाते में साइन इन करें

English:Sign in to your MatterControl account
Translated:अपने मैटरकंट्रोल खाते में साइन इन करें

English:Sign Out
Translated:साइन आउट

English:Sign Out?
Translated:साइन आउट?

English:Sign Up for an Account
Translated:नए खाते के लिए साइन अप करें

English:Simple
Translated:सरल

English:Simple Arduino
Translated:सरल Arduino

English:Size
Translated:आकार

English:Skip
Translated:छोड़ें

English:Skip Connection Setup
Translated:कनेक्शन सेटअप छोड़ें

English:Skipped Layers
Translated:छोड़ी गई परतें

English:Skirt
Translated:स्कर्ट

English:Skirt Height
Translated:स्कर्ट की ऊँचाई

English:Slice
Translated:टुकड़ा

English:Slice Advanced
Translated:स्लाइस उन्नत

English:Slice Engine
Translated:स्लाइस इंजन

English:Slice Height
Translated:स्लाइस ऊंचाई

English:Slice Presets Editor
Translated:स्लाइस प्रीसेट संपादक

English:Slice Settings
Translated:स्लाइस सेटिंग्स

English:Slicing
Translated:टुकड़ा करने की क्रिया

English:Slicing Error
Translated:टुकड़ा करने की क्रिया त्रुटि

English:Slicing Item
Translated:टुकड़ा करने की क्रिया आइटम

English:Slope
Translated:ढाल

English:Slow Down If Layer Print Time Is Below
Translated:यदि परत प्रिंट समय कम है तो धीमा करें

English:Small Perimeters
Translated:छोटी परिधि

English:Smooth Distance
Translated:चिकनी दूरी

English:Smooth Path
Translated:चिकना पथ

English:Smoothie
Translated:ठग

English:Snap Grid
Translated:स्नैप ग्रिड

English:Snapping Turned Off
Translated:स्नैपिंग बंद

English:Software License Agreement
Translated:सॉफ्टवेयर अनुमति पत्र अनुबंध

English:Solid Infill
Translated:ठोस इन्फिल

English:Some features may require an internet connection.
Translated:कुछ सुविधाओं के लिए इंटरनेट कनेक्शन की आवश्यकता हो सकती है।

English:Some Parts Lifted
Translated:कुछ हिस्से उठाए गए

English:Some parts may require support structures to print correctly
Translated:कुछ हिस्सों को सही ढंग से प्रिंट करने के लिए समर्थन संरचनाओं की आवश्यकता हो सकती है

English:Sometime a mesh will not have closed a perimeter. When this is checked these non-closed perimeters while be closed.
Translated:कभी-कभी जाल ने परिधि को बंद नहीं किया होगा। जब यह चेक किया जाता है तो इन गैर-बंद परिधि को बंद कर दिया जाता है।

English:Sorry!  Must be a valid email address.
Translated:माफ़ करना! एक वैध ई - मेल पता होना चाहिए।

English:Sorry!  Must be a valid U.S. or Canadian phone number.
Translated:माफ़ करना! एक वैध यू.एस. या कनाडाई फोन नंबर होना चाहिए।

English:Sorry! Looks like an account already exists for that email address.
Translated:माफ़ करना! ऐसा लगता है कि उस ईमेल पते के लिए एक खाता पहले से मौजूद है।

English:Sorry! Looks like an account already exists for that username.
Translated:माफ़ करना! ऐसा लगता है कि उस उपयोगकर्ता नाम के लिए एक खाता पहले से मौजूद है।

English:Sorry! Looks like that reset code has expired.
Translated:माफ़ करना! ऐसा लगता है कि रीसेट कोड की समय-सीमा समाप्त हो गई है।

English:Sorry! Looks like that reset code is invalid.
Translated:माफ़ करना! ऐसा लगता है कि रीसेट कोड अमान्य है।

English:Sorry! Too many sign in attempts. Please try again later.
Translated:माफ़ करना! प्रयासों में बहुत अधिक साइन इन करें. बाद में पुन: प्रयास करें।

English:Sorry! Unable to connect to server. Please try again later.
Translated:माफ़ करना! सर्वर से संपर्क करने में असमर्थ। बाद में पुन: प्रयास करें।

English:Sorry! We couldn't find that account.
Translated:माफ़ करना! हमें वह खाता नहीं मिला.

English:Sorting
Translated:छंटाई

English:Source
Translated:स्रोत

English:Source Polygon Count
Translated:स्रोत बहुभुज गणना

English:Specifies that the firmware has support for ros_0 endstop reporting on M119. TRIGGERED state defines filament has runout. If runout is detected the printers pause G-Code is run.
Translated:निर्दिष्ट करता है कि फर्मवेयर के पास M119 पर ros_0 एंडस्टॉप रिपोर्टिंग के लिए समर्थन है। ट्रिगर राज्य परिभाषित करता है कि फिलामेंट रनआउट हो गया है। यदि रनआउट का पता चलता है तो प्रिंटर पॉज़ G-Code चलाया जाता है।

English:Speed
Translated:स्पीड

English:Speed Multiplier
Translated:गति गुणक

English:Speeds
Translated:स्पीड

English:Sphere
Translated:वृत्त

English:Spiral Vase
Translated:सर्पिल फूलदान

English:Split
Translated:विभाजित करना

English:Split Mesh
Translated:स्प्लिट मेश

English:Stable
Translated:स्थिर

English:Stable: The current release version of MatterControl (recommended)
Translated:स्थिर: मैटरकंट्रोल का वर्तमान रिलीज़ संस्करण (अनुशंसित)

English:Star
Translated:सितारा

English:Start
Translated:शुरू

English:Start At Concave Points
Translated:अवतल बिंदुओं पर प्रारंभ करें

English:Start At Non Overhang
Translated:नॉन ओवरहैंग पर शुरू करें

English:Start End Overlap
Translated:प्रारंभ अंत ओवरलैप

English:Start G-Code
Translated:जी-कोड प्रारंभ करें

English:Start G-Code cannot contain G29 if Print Leveling is enabled.
Translated:यदि प्रिंट लेवलिंग सक्षम है, तो प्रारंभ G-कोड में G29 नहीं हो सकता।

English:Start G-Code cannot contain G29 if Print Recovery is enabled.
Translated:यदि प्रिंट पुनर्प्राप्ति सक्षम है, तो प्रारंभ G-कोड में G29 नहीं हो सकता है।

English:Start G-Code cannot contain G30 if Print Leveling is enabled.
Translated:यदि प्रिंट लेवलिंग सक्षम है, तो प्रारंभ G-कोड में G30 नहीं हो सकता।

English:Start Height
Translated:ऊंचाई शुरू करें

English:Start Height Percent
Translated:प्रारंभ ऊँचाई प्रतिशत

English:Start New Design
Translated:नई डिजाइन शुरू करें

English:Start Percent
Translated:प्रारंभ प्रतिशत

English:Start Print
Translated:प्रिंट शुरू करें

English:Start Printing
Translated:छपाई शुरू करें

English:Start printing the current bed.
Translated:वर्तमान बिस्तर को प्रिंट करना शुरू करें।

English:Start the printer(s) that are ready to print.
Translated:वह प्रिंटर प्रारंभ करें जो प्रिंट करने के लिए तैयार हैं।

English:Starting Angle
Translated:प्रारंभिक कोण

English:Starting firmware update...
Translated:फर्मवेयर अपडेट शुरू हो रहा है...

English:Starting Sync
Translated:सिंक शुरू करना

English:Startup Failure
Translated:स्टार्टअप विफलता

English:Stay Connected
Translated:जुड़े रहो

English:Step
Translated:कदम

English:Steps per mm
Translated:कदम प्रति मिमी

English:STL File
Translated:एसटीएल फ़ाइल

English:Stop
Translated:विराम

English:Stop trying to connect to the printer.
Translated:प्रिंटर से कनेक्ट करने का प्रयास करना बंद करें।

English:Stretch X
Translated:खिंचाव एक्स

English:Stretch Y
Translated:खिंचाव Y

English:Stretch Z
Translated:खिंचाव Z

English:Stringing / Poor retractions
Translated:स्ट्रिंगिंग / खराब वापसी

English:Style
Translated:अंदाज

English:Subtract
Translated:घटाना

English:Subtract & Replace
Translated:घटाना और बदलना

English:Success! Please check your email for the reset code.
Translated:सफलता! रीसेट कोड के लिए कृपया अपना ईमेल देखें।

English:Success! Your account has been created.
Translated:सफलता! आपका खाता बना दिया गया है।

English:Success! Your password has been updated.
Translated:सफलता! आपका पासवर्ड बदला जा चुका है।

English:Success!\n\nYour filament should now be loaded
Translated:सफलता! \NN\ अब आपका फिलामेंट लोड हो जाना चाहिए

English:Success!\n\nYour filament should now be unloaded
Translated:सफलता! \NN\ आपका फिलामेंट अब अनलोड हो जाना चाहिए

English:Support
Translated:सहायता

English:Support Expand Distance
Translated:समर्थन दूरी का विस्तार करें

English:Support Interface Extruder
Translated:समर्थन इंटरफ़ेस एक्सट्रूडर

English:Support Material
Translated:सहारा सामग्री

English:Support Material Extruder
Translated:समर्थन सामग्री एक्सट्रूडर

English:Support Type
Translated:समर्थन प्रकार

English:Surfaced Editor
Translated:सामने आया संपादक

English:Surfaced Editors
Translated:सामने आए संपादक

English:Switch
Translated:स्विच

English:Switch to new G-Code on next layer?
Translated:अगली परत पर नए G-Code पर स्विच करें?

English:Switch to new G-Code?\n\nBefore you switch, check that you are seeing the changes you expect.
Translated:नए जी-कोड पर स्विच करें? \NN\ स्विच करने से पहले, जांच लें कि आपको अपेक्षित परिवर्तन दिखाई दे रहे हैं।

English:Sync Complete
Translated:सिंक पूर्ण

English:Sync Dashboard
Translated:सिंक डैशबोर्ड

English:Sync Printers
Translated:सिंक प्रिंटर

English:Sync To Print
Translated:प्रिंट करने के लिए सिंक

English:Syncing Printer Profiles...
Translated:प्रिंटर प्रोफ़ाइल समन्वयित किया जा रहा है...

English:Target Count
Translated:लक्ष्य गणना

English:Target Percent
Translated:लक्ष्य प्रतिशत

English:Tee
Translated:टी

English:Temp Lower Amount
Translated:अस्थायी कम राशि

English:Temperature
Translated:तापमान

English:Temperature Requests
Translated:तापमान अनुरोध

English:Temperature Responses
Translated:तापमान प्रतिक्रियाएं

English:Temperature Tower
Translated:तापमान टॉवर

English:Terminal
Translated:टर्मिनल

English:Terrible
Translated:भयानक

English:Test Print
Translated:मुद्रण का परीक्षण करें

English:Text
Translated:मूलपाठ

English:Text Size
Translated:टेक्स्ट का साइज़

English:Text2
Translated:पाठ 2

English:The {0} can only go as high as 100%.
Translated:{0} केवल 100% तक ही जा सकता है।

English:The {0} must be at least 1.
Translated:{0} कम से कम 1 होना चाहिए।

English:The {0} must be between 0 and 1.
Translated:{0} 0 और 1 के बीच होना चाहिए।

English:The {0} must be greater than 0.
Translated:{0} 0 से बड़ा होना चाहिए।

English:The acceleration that the printer will be set to by default, will not be changed if set to 0. A typical default acceleration is 1500.
Translated:प्रिंटर को डिफ़ॉल्ट रूप से जिस त्वरण पर सेट किया जाएगा, वह 0 पर सेट होने पर बदला नहीं जाएगा। एक विशिष्ट डिफ़ॉल्ट त्वरण 1500 है।

English:The acceleration that the printer will be set to for perimeters, will not be changed if set to 0. A typical perimeter acceleration is 800.
Translated:परिधि के लिए प्रिंटर को जिस त्वरण पर सेट किया जाएगा, उसे 0 पर सेट करने पर बदला नहीं जाएगा। एक विशिष्ट परिधि त्वरण 800 है।

English:The actual diameter of the filament used for printing.
Translated:मुद्रण के लिए प्रयुक्त फिलामेंट का वास्तविक व्यास।

English:The amount of filament to insert into the printer when loading.
Translated:लोड करते समय प्रिंटर में डालने के लिए फिलामेंट की मात्रा।

English:The amount of filament to remove from the printer while unloading.
Translated:अनलोडिंग के दौरान प्रिंटर से निकालने के लिए फिलामेंट की मात्रा।

English:The amount of infill material to generate, expressed as a ratio or a percentage.
Translated:उत्पन्न करने के लिए infill सामग्री की मात्रा, अनुपात या प्रतिशत के रूप में व्यक्त की जाती है।

English:The amount the infill edge will push into the perimeter. Helps ensure the infill is connected to the edge. This can be expressed as a percentage of the Nozzle Diameter.
Translated:परिधि में प्रवेश करने वाले किनारे की मात्रा कितनी होगी। यह सुनिश्चित करने में मदद करता है कि इन्फिल किनारे से जुड़ा है। इसे नोजल व्यास के प्रतिशत के रूप में व्यक्त किया जा सकता है।

English:The amount to expand the support so it is easy to grab.
Translated:समर्थन का विस्तार करने के लिए राशि को हथियाना आसान है।

English:The amount to lower the temperature when the hotend is inactive.
Translated:हॉटएंड निष्क्रिय होने पर तापमान कम करने की मात्रा।

English:The angle at which the support material lines will be drawn.
Translated:वह कोण जिस पर समर्थन सामग्री रेखाएं खींची जाएंगी।

English:The angle of the infill, measured from the X axis. Not used when bridging.
Translated:इन्फिल का कोण, एक्स अक्ष से मापा जाता है। ब्रिजिंग करते समय उपयोग नहीं किया जाता है।

English:The angle to generate support for
Translated:कोण के लिए समर्थन उत्पन्न करने के लिए

English:The bed is currently heating and its target temperature cannot be changed until it reaches {0}°C.\n\nYou can set the starting bed temperature in SETTINGS -> Filament -> Temperatures.\n\n{1}
Translated:बिस्तर वर्तमान में गर्म हो रहा है और इसके लक्षित तापमान को तब तक नहीं बदला जा सकता जब तक कि यह {0}°C तक नहीं पहुंच जाता। \NN\ आप शुरुआती बिस्तर का तापमान सेटिंग्स -> फिलामेंट -> तापमान में सेट कर सकते हैं। \NN\ {1}

English:The calibration object will printer better if the layer hight is set to a larger value. It is recommended that your increase it.
Translated:यदि लेयर हाइट को बड़े मान पर सेट किया जाता है, तो कैलिब्रेशन ऑब्जेक्ट बेहतर ढंग से प्रिंटर करेगा। यह अनुशंसा की जाती है कि आप इसे बढ़ाएँ।

English:The center of the conductive pad used for nozzle probing.
Translated:नोजल जांच के लिए प्रयुक्त प्रवाहकीय पैड का केंद्र।

English:The chosen baud rate is not supported by your operating system. Use a different baud rate, if possible.
Translated:चुनी गई बॉड दर आपके ऑपरेटिंग सिस्टम द्वारा समर्थित नहीं है। यदि संभव हो तो एक अलग बॉड दर का प्रयोग करें।

English:The color of the first material.
Translated:पहली सामग्री का रंग।

English:The color of the forth material (extruder 4).
Translated:आगे की सामग्री का रंग (एक्सट्रूडर 4)।

English:The color of the second material (extruder 2).
Translated:दूसरी सामग्री का रंग (एक्सट्रूडर 2)।

English:The color of the third material (extruder 3).
Translated:तीसरी सामग्री का रंग (एक्सट्रूडर 3)।

English:The current bed surfaces that the printer is using. This is used to set the correct bed temperature for a given material.
Translated:वर्तमान बिस्तर सतह जिसका प्रिंटर उपयोग कर रहा है। इसका उपयोग किसी दी गई सामग्री के लिए सही बिस्तर तापमान निर्धारित करने के लिए किया जाता है।

English:The date this file was originally created.
Translated:वह तारीख जब यह फ़ाइल मूल रूप से बनाई गई थी।

English:The default settings for this printer have changed and can be updated
Translated:इस प्रिंटर के लिए डिफ़ॉल्ट सेटिंग्स बदल गई हैं और इन्हें अपडेट किया जा सकता है

English:The deviation from the last measured value allowed without re-calculating the leveling solution.
Translated:लेवलिंग सॉल्यूशन की फिर से गणना किए बिना अंतिम मापे गए मान से विचलन की अनुमति है।

English:The diameter of the extruder's nozzle.
Translated:एक्सट्रूडर के नोजल का व्यास।

English:The distance between support material lines.
Translated:समर्थन सामग्री लाइनों के बीच की दूरी।

English:The distance between the top of the raft and the bottom of the model. 0.6 mm is a good starting point for PLA and 0.4 mm is a good starting point for ABS. Lower values give a smoother surface, higher values make the print easier to remove.
Translated:बेड़ा के ऊपर और मॉडल के नीचे के बीच की दूरी। 0.6 मिमी पीएलए के लिए एक अच्छा प्रारंभिक बिंदु है और 0.4 मिमी एबीएस के लिए एक अच्छा प्रारंभिक बिंदु है। कम मान एक चिकनी सतह देते हैं, उच्च मान प्रिंट को निकालना आसान बनाते हैं।

English:The distance between the top of the support and the bottom of the model. A good value depends on the type of material. For ABS and PLA a value between 0.4 and 0.6 works well, respectively.
Translated:समर्थन के शीर्ष और मॉडल के निचले भाग के बीच की दूरी। एक अच्छा मूल्य सामग्री के प्रकार पर निर्भर करता है। ABS और PLA के लिए क्रमशः 0.4 और 0.6 के बीच का मान अच्छा काम करता है।

English:The distance filament will reverse before each qualifying non-print move
Translated:प्रत्येक योग्य गैर-मुद्रण चाल से पहले दूरी फिलामेंट उलट जाएगा

English:The distance from the model at which the first skirt loop is drawn.
Translated:उस मॉडल से दूरी जिस पर स्कर्ट का पहला लूप खींचा जाता है।

English:The distance that a perimeter will overlap itself when it completes its loop, expressed as a percentage of the Nozzle Diameter.
Translated:वह दूरी जो एक परिधि अपने लूप को पूरा करने पर खुद को ओवरलैप करेगी, जिसे नोजल व्यास के प्रतिशत के रूप में व्यक्त किया जाता है।

English:The distance that the filament has to extrude before we check the measured distance.
Translated:मापी गई दूरी की जांच करने से पहले फिलामेंट को जितनी दूरी निकालनी पड़ती है।

English:The distance the nozzle will lift after each retraction.
Translated:प्रत्येक पीछे हटने के बाद नोजल जितनी दूरी उठाएगा।

English:The distance the support material will be from the object in the X and Y directions.
Translated:एक्स और वाई दिशाओं में वस्तु से समर्थन सामग्री की दूरी होगी।

English:The distance to move the build plate after each base layer prints.
Translated:प्रत्येक बेस लेयर प्रिंट के बाद बिल्ड प्लेट को स्थानांतरित करने की दूरी।

English:The distance to move the build plate after each layer prints.
Translated:प्रत्येक परत प्रिंट के बाद बिल्ड प्लेट को स्थानांतरित करने की दूरी।

English:The distance to travel after completing a perimeter to improve seams.
Translated:सीम में सुधार के लिए एक परिधि को पूरा करने के बाद यात्रा करने की दूरी।

English:The extra distance the raft will extend around the edge of the part.
Translated:बेड़ा अतिरिक्त दूरी भाग के किनारे के आसपास का विस्तार करेगा।

English:The extruder is currently heating and its target temperature cannot be changed until it reaches {0}°C.\n\nYou can set the starting extruder temperature in 'Slice Settings' -> 'Filament'.\n\n{1}
Translated:एक्सट्रूडर वर्तमान में गर्म हो रहा है और इसका लक्ष्य तापमान तब तक नहीं बदला जा सकता जब तक यह {0}°C तक नहीं पहुंच जाता। \NN\ आप 'स्लाइस सेटिंग्स' -> 'फिलामेंट' में शुरुआती एक्सट्रूडर तापमान सेट कर सकते हैं। \NN\ {1}

English:The extruder to use for support material. Default will use whichever extruder active at the time.
Translated:समर्थन सामग्री के लिए उपयोग करने के लिए एक्सट्रूडर। डिफ़ॉल्ट उस समय सक्रिय एक्सट्रूडर का उपयोग करेगा।

English:The extruder to use for the brim.  Default will use the first extruder of the print.
Translated:ब्रिम के लिए उपयोग करने के लिए एक्सट्रूडर। डिफ़ॉल्ट प्रिंट के पहले एक्सट्रूडर का उपयोग करेगा।

English:The extruder to use to for support material interface layers. Default will use whichever extruder active at the time.
Translated:सामग्री इंटरफ़ेस परतों का समर्थन करने के लिए उपयोग करने के लिए एक्सट्रूडर। डिफ़ॉल्ट उस समय सक्रिय एक्सट्रूडर का उपयोग करेगा।

English:The extruder to use to print the raft. Default will use extruder 1.
Translated:बेड़ा मुद्रित करने के लिए उपयोग करने के लिए एक्सट्रूडर। डिफ़ॉल्ट एक्सट्रूडर 1 का उपयोग करेगा।

English:The file you are attempting to print is a GCode file.\n\nIt is recommended that you only print Gcode files known to match your printer's configuration.\n\nAre you sure you want to print this GCode file?
Translated:आप जिस फ़ाइल को प्रिंट करने का प्रयास कर रहे हैं वह एक GCode फ़ाइल है। \NN\ यह अनुशंसा की जाती है कि आप केवल अपने प्रिंटर के कॉन्फ़िगरेशन से मेल खाने के लिए ज्ञात Gcode फ़ाइलें ही प्रिंट करें। \NN\ क्या आप वाकई इस GCode फ़ाइल को प्रिंट करना चाहते हैं?

English:The firmware being used by the printer. Allows for improvements based on firmware such as optimized G-Code output.
Translated:प्रिंटर द्वारा उपयोग किया जा रहा फर्मवेयर। फर्मवेयर के आधार पर सुधार की अनुमति देता है जैसे अनुकूलित जी-कोड आउटपुट।

English:The geometric shape of the support structure for the inside of parts.
Translated:भागों के अंदर के लिए समर्थन संरचना का ज्यामितीय आकार।

English:The height of the printer's printable volume, in millimeters. Controls the height of the visual print area displayed in 3D View.
Translated:प्रिंटर के प्रिंट करने योग्य वॉल्यूम की ऊंचाई, मिलीमीटर में। 3D दृश्य में प्रदर्शित दृश्य प्रिंट क्षेत्र की ऊंचाई को नियंत्रित करता है।

English:The inset amount for each side of the bed.\n- As a % of the width or depth\n- Ordered: Left, Front, Right, Back\n- NOTE: The probe offset is added on top of this
Translated:बिस्तर के प्रत्येक पक्ष के लिए इनसेट राशि। \n - चौड़ाई या गहराई के % के रूप में \n - आदेश दिया गया: बाएं, सामने, दाएं, पीछे \n - नोट: इसके ऊपर जांच ऑफसेट जोड़ा जाता है

English:The inset amount for nozzle 1 from the bed (Left, Front, Right, Back).
Translated:बिस्तर से नोजल 1 के लिए इनसेट राशि (बाएं, सामने, दाएं, पीछे)।

English:The inset amount for nozzle 2 from the bed (Left, Front, Right, Back).
Translated:बिस्तर से नोजल 2 के लिए इनसेट राशि (बाएं, सामने, दाएं, पीछे)।

English:The inset amount from the edges of the bed. Defines the printable area of the bed. Leave as 0s if the entire bed can be printed to (Left, Front, Right, Back).
Translated:बिस्तर के किनारों से इनसेट राशि। बिस्तर के मुद्रण योग्य क्षेत्र को परिभाषित करता है। यदि पूरे बिस्तर को (बाएं, सामने, दाएं, पीछे) पर मुद्रित किया जा सकता है, तो इसे 0 के रूप में छोड़ दें।

English:The layer(s) at which the print will pause, allowing for a change in filament. Printer is paused before starting the given layer. Leave blank to disable. To pause on multiple layers, separate the layer numbers with semicolons. For example: "16; 37".
Translated:वह परत जिस पर प्रिंट रुकेगा, फिलामेंट में बदलाव की अनुमति देगा। दी गई परत को शुरू करने से पहले प्रिंटर को रोक दिया जाता है। अक्षम करने के लिए खाली छोड़ दें। एकाधिक परतों पर रुकने के लिए, परत संख्याओं को अर्धविराम से अलग करें। उदाहरण के लिए: "16; 37"।

English:The layer(s) at which the print will pause, allowing for a change in filament. Printer is paused before starting the given layer. Leave blank to disable. To pause on multiple layers, separate the layer numbers with semicolons. For example: \"16; 37\".
Translated:वह परत जिस पर प्रिंट रुकेगा, फिलामेंट में बदलाव की अनुमति देगा। दी गई परत को शुरू करने से पहले प्रिंटर को रोक दिया जाता है। अक्षम करने के लिए खाली छोड़ दें। एकाधिक परतों पर रुकने के लिए, परत संख्याओं को अर्धविराम से अलग करें। उदाहरण के लिए: \"16; 37\"।

English:The length and width of a tower created at the back left of the print used for wiping the next nozzle when changing between multiple extruders. Set to 0 to disable.
Translated:एक से अधिक एक्सट्रूडर के बीच बदलते समय अगले नोजल को पोंछने के लिए उपयोग किए जाने वाले प्रिंट के पीछे बाईं ओर बनाए गए टॉवर की लंबाई और चौड़ाई। अक्षम करने के लिए 0 पर सेट करें।

English:The leveling data might be invalid. It changes by as much as {0:0.##}mm. Leveling calibration should be re-run
Translated:लेवलिंग डेटा अमान्य हो सकता है। यह जितना {0:0.##}मिमी तक बदलता है। लेवलिंग कैलिब्रेशन को फिर से चलाया जाना चाहिए

English:The Markdown that will be shown on the Clean Filament page.
Translated:मार्कडाउन जो क्लीन फिलामेंट पेज पर दिखाया जाएगा।

English:The Markdown that will be shown on the Insert Filament page.
Translated:मार्कडाउन जो इन्सर्ट फिलामेंट पेज पर दिखाया जाएगा।

English:The Markdown that will be shown on the second extruders Clean Filament page.
Translated:मार्कडाउन जो दूसरे एक्सट्रूडर क्लीन फिलामेंट पेज पर दिखाया जाएगा।

English:The Markdown that will be shown on the second extruders Insert Filament page.
Translated:मार्कडाउन जो दूसरे एक्सट्रूडर इन्सर्ट फिलामेंट पेज पर दिखाया जाएगा।

English:The Markdown that will be shown on the Trim Filament page.
Translated:मार्कडाउन जो ट्रिम फिलामेंट पेज पर दिखाया जाएगा।

English:The maximum amount that an avoid crossing travel can exceed the direct distance. If the avoid travel is too long, a direct move will be executed.
Translated:यात्रा को पार करने से बचने वाली अधिकतम राशि सीधी दूरी से अधिक हो सकती है। यदि बचने की यात्रा बहुत लंबी है, तो एक सीधा कदम निष्पादित किया जाएगा।

English:The maximum amount the printer can accelerate on a G-Code move. Used for print time estimation.
Translated:एक जी-कोड चाल पर प्रिंटर अधिकतम मात्रा में तेजी ला सकता है। प्रिंट समय अनुमान के लिए उपयोग किया जाता है।

English:The maximum speed at which the layer cooling fan will run, expressed as a percentage of full power.
Translated:अधिकतम गति जिस पर परत ठंडा करने वाला पंखा चलेगा, पूर्ण शक्ति के प्रतिशत के रूप में व्यक्त किया जाता है।

English:The maximum speed that the printer treats as 0 and changes direction instantly. Used for print time estimation.
Translated:अधिकतम गति जिसे प्रिंटर 0 मान लेता है और तुरंत दिशा बदल देता है। प्रिंट समय अनुमान के लिए उपयोग किया जाता है।

English:The maximum speed the printer can move. Uused for print time estimation.
Translated:प्रिंटर अधिकतम गति से चल सकता है। प्रिंट समय अनुमान के लिए उपयोग किया जाता है।

English:The minimum amount of time a layer must take to print. If a layer will take less than this amount of time, the movement speed is reduced so the layer print time will match this value, down to the minimum print speed at the slowest.
Translated:एक परत को प्रिंट होने में कम से कम समय लगना चाहिए। यदि एक परत इस समय से कम समय लेती है, तो गति की गति कम हो जाती है, इसलिए परत प्रिंट समय इस मान से मेल खाएगा, न्यूनतम प्रिंट गति सबसे धीमी गति से नीचे।

English:The minimum amount of time the light must be off between exposures.
Translated:एक्सपोज़र के बीच कम से कम समय में लाइट बंद होनी चाहिए।

English:The minimum distance of a non-print move which will trigger a retraction.
Translated:एक गैर-मुद्रण चाल की न्यूनतम दूरी जो एक वापसी को ट्रिगर करेगी।

English:The minimum distance with, avoid crossing perimeters turned on, of a non-print move which will trigger a retraction.
Translated:के साथ न्यूनतम दूरी, एक गैर-मुद्रण चाल की परिधि को पार करने से बचें, जो एक वापसी को ट्रिगर करेगा।

English:The minimum length of filament that must be extruded before a retraction can occur.
Translated:फिलामेंट की न्यूनतम लंबाई जिसे वापस लेने से पहले बाहर निकाला जाना चाहिए।

English:The minimum length of filament to use printing the skirt loops. Enough skirt loops will be drawn to use this amount of filament, overriding the value set in Loops if the value in Loops will produce a skirt shorter than this value. NOTE: This is measure as input into the extruder not mm on the bed.
Translated:स्कर्ट के छोरों को प्रिंट करने के लिए फिलामेंट की न्यूनतम लंबाई। फिलामेंट की इस मात्रा का उपयोग करने के लिए पर्याप्त स्कर्ट लूप तैयार किए जाएंगे, लूप्स में सेट मान को ओवरराइड करते हुए यदि लूप्स में मान इस मान से कम स्कर्ट का उत्पादन करेगा। नोट: यह बिस्तर पर मिमी नहीं एक्सट्रूडर में इनपुट के रूप में माप है।

English:The minimum speed at which the layer cooling fan will run, expressed as a percentage of full power, regardless of layer time.
Translated:न्यूनतम गति जिस पर परत ठंडा करने वाला पंखा चलेगा, परत समय की परवाह किए बिना, पूर्ण शक्ति के प्रतिशत के रूप में व्यक्त किया जाता है।

English:The minimum speed at which the layer cooling fan will run, expressed as a percentage of full power.
Translated:न्यूनतम गति जिस पर लेयर कूलिंग फैन चलेगा, पूर्ण शक्ति के प्रतिशत के रूप में व्यक्त किया जाता है।

English:The minimum speed to which the printer will reduce to in order to attempt to make the layer print time long enough to satisfy the minimum layer time.
Translated:न्यूनतम गति समय को संतुष्ट करने के लिए परत प्रिंट समय को पर्याप्त लंबा बनाने का प्रयास करने के लिए प्रिंटर जिस न्यूनतम गति को कम करेगा।

English:The minimum z to allow the probe to go to before the test is stopped and marked as failing. This is used to ensure the printer is not damaged.
Translated:परीक्षण बंद होने से पहले जांच को जाने की अनुमति देने के लिए न्यूनतम z और विफल के रूप में चिह्नित किया गया है। इसका उपयोग यह सुनिश्चित करने के लिए किया जाता है कि प्रिंटर क्षतिग्रस्त न हो।

English:The number of CPU cores to use while doing slicing. Increasing this can slow down your machine.
Translated:स्लाइसिंग करते समय उपयोग किए जाने वाले CPU कोर की संख्या। इसे बढ़ाने से आपकी मशीन धीमी हो सकती है।

English:The number of degrees Centigrade to lower the temperature of a nozzle while it is not active.
Translated:नोज़ल के सक्रिय न होने पर उसके तापमान को कम करने के लिए डिग्री सेंटीग्रेड की संख्या।

English:The number of extruders the printer has.
Translated:प्रिंटर के पास एक्सट्रूडर की संख्या।

English:The number of layers for which the layer cooling fan will be forced off at the start of the print.
Translated:प्रिंट की शुरुआत में परतों की संख्या जिसके लिए लेयर कूलिंग फैन बंद कर दिया जाएगा।

English:The number of layers or the distance in millimeters to print bottom layers. Bottom layers help adhere parts to the build plate. Add mm to the end of the number to specify distance in millimeters.
Translated:परतों की संख्या या नीचे की परतों को प्रिंट करने के लिए मिलीमीटर में दूरी। नीचे की परतें बिल्ड प्लेट के कुछ हिस्सों का पालन करने में मदद करती हैं। मिलीमीटर में दूरी निर्दिष्ट करने के लिए संख्या के अंत में मिमी जोड़ें।

English:The number of layers or the distance in millimeters to solid fill on the bottom surface(s) of the object. Add mm to the end of the number to specify distance in millimeters.
Translated:परतों की संख्या या वस्तु की निचली सतह (सतहों) पर ठोस भराव से मिलीमीटर में दूरी। मिलीमीटर में दूरी निर्दिष्ट करने के लिए संख्या के अंत में मिमी जोड़ें।

English:The number of layers or the distance to print solid material between the supports and the part. Add mm to the end of the number to specify distance.
Translated:परतों की संख्या या समर्थन और भाग के बीच ठोस सामग्री को प्रिंट करने की दूरी। दूरी निर्दिष्ट करने के लिए संख्या के अंत में मिमी जोड़ें।

English:The number of layers to consider as the beginning of the print. These will print at initial layer speed.
Translated:प्रिंट की शुरुआत के रूप में विचार करने के लिए परतों की संख्या। ये प्रारंभिक परत गति से प्रिंट होंगे।

English:The number of layers to create the brims. This can make the brim stronger when needed.
Translated:ब्रिम बनाने के लिए परतों की संख्या। यह जरूरत पड़ने पर किनारे को मजबूत बना सकता है।

English:The number of layers to draw the skirt.
Translated:स्कर्ट खींचने के लिए परतों की संख्या।

English:The number of layers, or the distance in millimeters, to solid fill on the top surface(s) of the object. Add mm to the end of the number to specify distance in millimeters.
Translated:परतों की संख्या, या मिलीमीटर में दूरी, वस्तु की ऊपरी सतह (सतहों) पर ठोस भरण के लिए। मिलीमीटर में दूरी निर्दिष्ट करने के लिए संख्या के अंत में मिमी जोड़ें।

English:The number of loops to draw around all the parts on the bed before starting on the parts. Used mostly to prime the nozzle so the flow is even when the actual print begins.
Translated:भागों पर शुरू करने से पहले बिस्तर पर सभी हिस्सों के चारों ओर खींचने के लिए लूप की संख्या। ज्यादातर नोजल को प्राइम करने के लिए उपयोग किया जाता है, इसलिए प्रवाह तब भी होता है जब वास्तविक प्रिंट शुरू होता है।

English:The number of loops to draw around parts. Used to provide additional bed adhesion
Translated:भागों के चारों ओर खींचने के लिए छोरों की संख्या। अतिरिक्त बिस्तर आसंजन प्रदान करने के लिए उपयोग किया जाता है

English:The number of perimeters will be this number times the number of active extruders. Make this a smaller number to make the wipe more hollow or bigger to fill it.
Translated:परिधि की संख्या सक्रिय एक्सट्रूडर की संख्या से यह संख्या गुणा होगी। वाइप को अधिक खोखला या भरने के लिए बड़ा बनाने के लिए इसे छोटी संख्या बनाएं।

English:The number of seconds to expose the base layers. This can increase the bonding to the build plate.
Translated:आधार परतों को उजागर करने के लिए सेकंड की संख्या। यह बिल्ड प्लेट में बॉन्डिंग बढ़ा सकता है।

English:The number of times to sample each probe position (results will be averaged).
Translated:प्रत्येक जांच स्थिति का नमूना लेने के लिए बार की संख्या (परिणाम औसत होंगे)।

English:The number, or total width, of external shells to create. Add mm to the end of the number to specify width in millimeters.
Translated:बनाने के लिए बाहरी गोले की संख्या, या कुल चौड़ाई। मिलीमीटर में चौड़ाई निर्दिष्ट करने के लिए संख्या के अंत में मिमी जोड़ें।

English:The offset from T0 to the probe.
Translated:जांच के लिए T0 से ऑफसेट।

English:The offset of each nozzle relative to the first nozzle. Only useful for multiple extruder machines.
Translated:पहले नोजल के सापेक्ष प्रत्येक नोजल की ऑफसेट। केवल एकाधिक एक्सट्रूडर मशीनों के लिए उपयोगी है।

English:The pattern to draw for the generation of support material.
Translated:समर्थन सामग्री के निर्माण के लिए आकर्षित करने के लिए पैटर्न।

English:The percentage overlap a given printed line must have over the layer below to be supported.
Translated:किसी दी गई मुद्रित रेखा के ओवरलैप का प्रतिशत समर्थित होने के लिए नीचे की परत के ऊपर होना चाहिए।

English:The position (X and Y coordinates) of the center of the print bed, in millimeters. Normally this is 1/2 the bed size for Cartesian printers and 0, 0 for Delta printers.
Translated:प्रिंट बेड के केंद्र की स्थिति (X और Y निर्देशांक), मिलीमीटर में। आम तौर पर यह कार्टेशियन प्रिंटर के लिए 1/2 बिस्तर का आकार और डेल्टा प्रिंटर के लिए 0, 0 है।

English:The price of one kilogram of filament. Used for estimating the cost of a print in the Layer View.
Translated:एक किलोग्राम फिलामेंट की कीमत। परत दृश्य में एक प्रिंट की लागत का अनुमान लगाने के लिए उपयोग किया जाता है।

English:The price of one kilogram of resin. Used for estimating the cost of a print in the Layer View.
Translated:एक किलोग्राम राल की कीमत। परत दृश्य में एक प्रिंट की लागत का अनुमान लगाने के लिए उपयोग किया जाता है।

English:The print leveling algorithm to use.
Translated:उपयोग करने के लिए प्रिंट लेवलिंग एल्गोरिदम।

English:The printer has a c axis used by a tool changer (e3d quad extruder).
Translated:प्रिंटर में c अक्ष होता है जिसका उपयोग टूल चेंजर (e3d क्वाड एक्सट्रूडर) द्वारा किया जाता है।

English:The printer has a heated bed.
Translated:प्रिंटर में एक गर्म बिस्तर है।

English:The printer has a layer-cooling fan.
Translated:प्रिंटर में लेयर-कूलिंग फैन होता है।

English:The printer has a SD card reader.
Translated:प्रिंटर में एसडी कार्ड रीडर है।

English:The printer has a servo for lowering and raising the z probe.
Translated:प्रिंटर में z प्रोब को कम करने और ऊपर उठाने के लिए एक सर्वो होता है।

English:The printer has a z probe for measuring bed level.
Translated:बिस्तर के स्तर को मापने के लिए प्रिंटर में z प्रोब है।

English:The printer has its own auto bed leveling probe and procedure which can be called using a G29 command during Start G-Code.
Translated:प्रिंटर की अपनी ऑटो बेड लेवलिंग जांच और प्रक्रिया होती है जिसे स्टार्ट जी-कोड के दौरान G29 कमांड का उपयोग करके कॉल किया जा सकता है।

English:The printer has the ability to check for continuity on the nozzle.
Translated:प्रिंटर में नोजल पर निरंतरता की जांच करने की क्षमता होती है।

English:The printer has the ability to control the power supply. Enable this function to show the ATX Power Control section on the Controls pane.
Translated:प्रिंटर में बिजली की आपूर्ति को नियंत्रित करने की क्षमता होती है। नियंत्रण फलक पर एटीएक्स पावर कंट्रोल अनुभाग दिखाने के लिए इस फ़ंक्शन को सक्षम करें।

English:The printer moved below the minimum height set for conductive probing. Check that the nozzle is clean and there is continuity with the pad.
Translated:प्रिंटर प्रवाहकीय जांच के लिए निर्धारित न्यूनतम ऊंचाई से नीचे चला गया। जांचें कि नोजल साफ है और पैड के साथ निरंतरता है।

English:The printer requires print leveling to run correctly.
Translated:प्रिंटर को सही ढंग से चलाने के लिए प्रिंट लेवलिंग की आवश्यकता होती है।

English:The printer should now be 'homing'.
Translated:प्रिंटर अब 'होमिंग' होना चाहिए।

English:The profile you are attempting to load has been corrupted. We loaded your last usable {0} {1} profile from your recent profile history instead.
Translated:आप जिस प्रोफ़ाइल को लोड करने का प्रयास कर रहे हैं वह दूषित हो गई है। हमने इसके बजाय आपके हाल के प्रोफ़ाइल इतिहास से आपकी पिछली प्रयोग करने योग्य {0} {1} प्रोफ़ाइल लोड की है।

English:The ratio between the requested extrusion and the sensors measured extrusion that will trigger an error.
Translated:अनुरोधित एक्सट्रूज़न और सेंसर के बीच के अनुपात ने एक्सट्रूज़न को मापा जो एक त्रुटि को ट्रिगर करेगा।

English:The semaphore timeout period has expired.
Translated:सेमाफोर टाइमआउट अवधि समाप्त हो गई है।

English:The serial driver to use
Translated:उपयोग करने के लिए सीरियल ड्राइवर

English:The serial port communication speed of the printers firmware.
Translated:प्रिंटर फर्मवेयर की सीरियल पोर्ट संचार गति।

English:The 'Serial Port' section lists all available serial\nports on your device. Changing which USB port the printer\nis connected to may change the associated serial port.\n\nTip: If you are uncertain, unplug/plug in your printer\nand hit refresh. The new port that appears should be\nyour printer.
Translated:'सीरियल पोर्ट' अनुभाग आपके डिवाइस पर सभी उपलब्ध सीरियल \n पोर्ट को सूचीबद्ध करता है। प्रिंटर जिस USB पोर्ट से कनेक्ट है उसे बदलने से संबंधित सीरियल पोर्ट बदल सकता है। \NN\ युक्ति: यदि आप अनिश्चित हैं, तो अपने प्रिंटर को अनप्लग/प्लग करें \n और रीफ़्रेश करें दबाएं। दिखाई देने वाला नया पोर्ट आपका प्रिंटर \n होना चाहिए।

English:The serial port to use while connecting to this printer.
Translated:इस प्रिंटर से कनेक्ट करते समय उपयोग किया जाने वाला सीरियल पोर्ट।

English:The shape of the physical print bed.
Translated:भौतिक प्रिंट बिस्तर का आकार।

English:The slicer to use.
Translated:उपयोग करने के लिए स्लाइसर।

English:The speed at which bridging between walls will print.
Translated:दीवारों के बीच ब्रिजिंग जिस गति से प्रिंट होगी।

English:The speed at which filament will retract and re-extrude.
Translated:जिस गति से फिलामेंट पीछे हटेगा और फिर से बाहर निकलेगा।

English:The speed at which infill will print.
Translated:जिस गति से इन्फिल प्रिंट होगा।

English:The speed at which inside perimeters will print.
Translated:जिस गति से अंदर की परिधि प्रिंट होगी।

English:The speed at which interface layers will print.
Translated:वह गति जिस पर इंटरफ़ेस परतें प्रिंट होंगी।

English:The speed at which outside, external, or the otherwise visible perimeters will print.
Translated:वह गति जिस पर बाहरी, बाहरी या अन्यथा दिखाई देने वाले परिधि प्रिंट होंगे।

English:The speed at which support material structures will print.
Translated:जिस गति से समर्थन सामग्री संरचनाएं मुद्रित होंगी।

English:The speed at which the bottom solid layers will print. Can be set explicitly or as a percentage of the Infill speed. Use 0 to match infill speed.
Translated:जिस गति से नीचे की ठोस परतें प्रिंट होंगी। स्पष्ट रूप से या इन्फिल गति के प्रतिशत के रूप में सेट किया जा सकता है। infill गति से मिलान करने के लिए 0 का उपयोग करें।

English:The speed at which the layer cooling fan will run when bridging, expressed as a percentage of full power.
Translated:ब्रिजिंग करते समय लेयर कूलिंग फैन जिस गति से चलेगा, उसे पूर्ण शक्ति के प्रतिशत के रूप में व्यक्त किया जाता है।

English:The speed at which the layer on top of the air gap will print.
Translated:जिस गति से एयर गैप के ऊपर की परत प्रिंट होगी।

English:The speed at which the layers of the raft (other than the first layer) will print. This can be set explicitly or as a percentage of the Infill speed.
Translated:जिस गति से बेड़ा की परतें (पहली परत के अलावा) प्रिंट होंगी। इसे स्पष्ट रूप से या इन्फिल गति के प्रतिशत के रूप में सेट किया जा सकता है।

English:The speed at which the nozzle will move when not extruding material.
Translated:सामग्री को बाहर न निकालने पर नोजल जिस गति से गति करेगा।

English:The speed at which the nozzle will move when printing the initial layers. If expressed as a percentage the Infill speed is modified.
Translated:प्रारंभिक परतों को प्रिंट करते समय जिस गति से नोजल गति करेगा। यदि प्रतिशत के रूप में व्यक्त किया जाता है तो इन्फिल गति को संशोधित किया जाता है।

English:The speed at which the nozzle will move when recovering a failed print, for 1 layer.
Translated:एक परत के लिए विफल प्रिंट को पुनर्प्राप्त करने पर नोजल जिस गति से आगे बढ़ेगा।

English:The speed at which the top solid layers will print. Can be set explicitly or as a percentage of the Infill speed.
Translated:वह गति जिस पर शीर्ष ठोस परतें प्रिंट होंगी। स्पष्ट रूप से या इन्फिल गति के प्रतिशत के रूप में सेट किया जा सकता है।

English:The speed to move the build plate after each base layer prints.
Translated:प्रत्येक बेस लेयर प्रिंट के बाद बिल्ड प्लेट को स्थानांतरित करने की गति।

English:The speed to move the build plate after each layer prints.
Translated:प्रत्येक परत प्रिंट के बाद बिल्ड प्लेट को स्थानांतरित करने की गति।

English:The speed to move the build plate back down after lifting.
Translated:बिल्ड प्लेट को उठाने के बाद वापस नीचे ले जाने की गति।

English:The speed to print infill when completely solid. This can be set explicitly or as a percentage of the Infill speed.
Translated:पूरी तरह से ठोस होने पर इनफिल को प्रिंट करने की गति। इसे स्पष्ट रूप से या इन्फिल गति के प्रतिशत के रूप में सेट किया जा सकता है।

English:The speed to run filament into and out of the printer.
Translated:प्रिंटर के अंदर और बाहर फिलामेंट चलाने की गति।

English:The starting height (z) of the print head before probing each print level position.
Translated:प्रत्येक प्रिंट स्तर की स्थिति की जांच करने से पहले प्रिंट हेड की प्रारंभिक ऊंचाई (जेड)।

English:The target temperature the bed will attempt to reach during the first layer of the print.
Translated:प्रिंट की पहली परत के दौरान बिस्तर लक्ष्य तापमान तक पहुंचने का प्रयास करेगा।

English:The target temperature the extruder will attempt to reach during the print.
Translated:प्रिंट के दौरान एक्सट्रूडर लक्ष्य तापमान तक पहुंचने का प्रयास करेगा।

English:The temperature at which the extruder will wipe the nozzle, as specified by Custom G-Code.
Translated:कस्टम जी-कोड द्वारा निर्दिष्ट तापमान जिस पर एक्सट्रूडर नोजल को मिटा देगा।

English:The temperature to print when the bed is coverd in kapton tape. Set to 0 to disable.
Translated:जब बेड को केप्टन टेप से ढक दिया जाता है तो प्रिंट करने के लिए तापमान। अक्षम करने के लिए 0 पर सेट करें।

English:The temperature to print when the bed is coverd in kapton tape. Set to 0 to use default.
Translated:जब बेड को केप्टन टेप से ढक दिया जाता है तो प्रिंट करने के लिए तापमान। डिफ़ॉल्ट का उपयोग करने के लिए 0 पर सेट करें।

English:The temperature to print when the bed is coverd with blue tape. Set to 0 to disable.
Translated:जब बिस्तर को नीले टेप से ढक दिया जाता है तो प्रिंट करने का तापमान। अक्षम करने के लिए 0 पर सेट करें।

English:The temperature to print when the bed is coverd with blue tape. Set to 0 to use default.
Translated:जब बिस्तर को नीले टेप से ढक दिया जाता है तो प्रिंट करने के लिए तापमान। डिफ़ॉल्ट का उपयोग करने के लिए 0 पर सेट करें।

English:The temperature to print when the bed is polypropylene. Set to 0 to disable.
Translated:जब बिस्तर पॉलीप्रोपाइलीन हो तो प्रिंट करने का तापमान। अक्षम करने के लिए 0 पर सेट करें।

English:The temperature to print when the bed is polypropylene. Set to 0 to use default.
Translated:जब बिस्तर पॉलीप्रोपाइलीन हो तो प्रिंट करने के लिए तापमान। डिफ़ॉल्ट का उपयोग करने के लिए 0 पर सेट करें।

English:The temperature to print when the bed is using BuildTak. Set to 0 to disable.
Translated:जब बेड बिल्डटैक का उपयोग कर रहा हो तो प्रिंट करने का तापमान। अक्षम करने के लिए 0 पर सेट करें।

English:The temperature to print when the bed is using BuildTak. Set to 0 to use default.
Translated:जब बेड बिल्डटैक का उपयोग कर रहा हो तो प्रिंट करने का तापमान। डिफ़ॉल्ट का उपयोग करने के लिए 0 पर सेट करें।

English:The temperature to print when the bed is using garolite. Set to 0 to disable.
Translated:जब बिस्तर गेरोलाइट का उपयोग कर रहा हो तो प्रिंट करने का तापमान। अक्षम करने के लिए 0 पर सेट करें।

English:The temperature to print when the bed is using garolite. Set to 0 to use default.
Translated:जब बिस्तर गेरोलाइट का उपयोग कर रहा हो तो प्रिंट करने का तापमान। डिफ़ॉल्ट का उपयोग करने के लिए 0 पर सेट करें।

English:The temperature to print when the bed is using glass. Set to 0 to disable.
Translated:जब बिस्तर कांच का उपयोग कर रहा हो तो प्रिंट करने का तापमान। अक्षम करने के लिए 0 पर सेट करें।

English:The temperature to print when the bed is using glass. Set to 0 to use default.
Translated:जब बिस्तर कांच का उपयोग कर रहा हो तो प्रिंट करने का तापमान। डिफ़ॉल्ट का उपयोग करने के लिए 0 पर सेट करें।

English:The temperature to print when the bed is using PEI. Set to 0 to disable.
Translated:जब बिस्तर PEI का उपयोग कर रहा हो तो प्रिंट करने के लिए तापमान। अक्षम करने के लिए 0 पर सेट करें।

English:The temperature to print when the bed is using PEI. Set to 0 to use default.
Translated:जब बिस्तर PEI का उपयोग कर रहा हो तो प्रिंट करने के लिए तापमान। डिफ़ॉल्ट का उपयोग करने के लिए 0 पर सेट करें।

English:The temperature to which the bed will be set for the duration of the print. Set to 0 to disable.
Translated:वह तापमान जिस पर प्रिंट की अवधि के लिए बिस्तर सेट किया जाएगा। अक्षम करने के लिए 0 पर सेट करें।

English:The temperature to which the bed will heat (or cool) in order to remove the part, as specified in Custom G-Code.
Translated:कस्टम जी-कोड में निर्दिष्ट के अनुसार, जिस तापमान पर भाग को हटाने के लिए बिस्तर गर्म (या ठंडा) होगा।

English:The temperature to which the nozzle will be heated before printing the first layer of a part. The printer will wait until this temperature has been reached before printing.
Translated:किसी हिस्से की पहली परत को प्रिंट करने से पहले जिस तापमान पर नोजल को गर्म किया जाएगा। प्रिंटर तब तक प्रतीक्षा करेगा जब तक कि यह तापमान मुद्रण से पहले नहीं पहुंच गया हो।

English:The term 'Baud Rate' roughly means the speed at which\ndata is transmitted.  Baud rates may differ from printer to\nprinter. Refer to your printer manual for more info.\n\nTip: If you are uncertain - try 250000.
Translated:'बॉड रेट' शब्द का अर्थ मोटे तौर पर वह गति है जिस पर \n डेटा प्रसारित होता है। बॉड दरें प्रिंटर से \n प्रिंटर में भिन्न हो सकती हैं। अधिक जानकारी के लिए अपने प्रिंटर मैनुअल का संदर्भ लें। \NN\ युक्ति: यदि आप अनिश्चित हैं - 250000 प्रयास करें।

English:The thickness of each layer of the print, except the base layers. A smaller number will create more layers and more vertical accuracy but also a slower print.
Translated:आधार परतों को छोड़कर, प्रिंट की प्रत्येक परत की मोटाई। एक छोटी संख्या अधिक परतें और अधिक लंबवत सटीकता बनाएगी लेकिन एक धीमी प्रिंट भी बनाएगी।

English:The thickness of each layer of the print, except the first layer. A smaller number will create more layers and more vertical accuracy but also a slower print.
Translated:पहली परत को छोड़कर, प्रिंट की प्रत्येक परत की मोटाई। एक छोटी संख्या अधिक परतें और अधिक लंबवत सटीकता बनाएगी लेकिन एक धीमी प्रिंट भी बनाएगी।

English:The thickness of the first layer. A first layer taller than the default layer thickness can ensure good adhesion to the build plate.
Translated:पहली परत की मोटाई। डिफ़ॉल्ट परत की मोटाई से लंबी पहली परत बिल्ड प्लेट में अच्छा आसंजन सुनिश्चित कर सकती है।

English:The time in seconds to expose the normal layers of the print.
Translated:सेकंड में समय प्रिंट की सामान्य परतों को उजागर करने के लिए।

English:The time it takes to heat back up from a cool down.
Translated:कूल डाउन से वापस गर्म होने में लगने वाला समय।

English:The time over which to increase the Extra Length On Restart to its maximum value. Below this time only a portion of the extra length will be applied. Leave 0 to apply the entire amount all the time.
Translated:वह समय जिस पर पुनरारंभ करने पर अतिरिक्त लंबाई को उसके अधिकतम मान तक बढ़ाना है। इस समय के नीचे अतिरिक्त लंबाई के केवल एक हिस्से को लागू किया जाएगा। पूरी राशि को हर समय लागू करने के लिए 0 छोड़ दें।

English:The Validation Threshold mush be greater than 0 and less than .5mm.
Translated:सत्यापन थ्रेशोल्ड मश 0 से अधिक और .5 मिमी से कम होना चाहिए।

English:The width and depth of the support pillars
Translated:समर्थन स्तंभों की चौड़ाई और गहराई

English:The X and Y position of the hot end that minimizes the chance of colliding with the parts on the bed.
Translated:गर्म सिरे की X और Y स्थिति जो बिस्तर के हिस्सों से टकराने की संभावना को कम करती है।

English:The X and Y resolution of the print bed in pixels.
Translated:पिक्सेल में प्रिंट बेड का X और Y रिज़ॉल्यूशन।

English:The X and Y values of the size of the print bed, in millimeters. For printers with a circular bed, these values are the diameters on the X and Y axes.
Translated:प्रिंट बेड के आकार का X और Y मान मिलीमीटर में। गोलाकार बिस्तर वाले प्रिंटर के लिए, ये मान X और Y अक्षों पर व्यास हैं।

English:The Z Offset for your printer, sometimes called Baby Stepping, is greater than 2mm and invalid. Clear the value and re-level the bed.
Translated:आपके प्रिंटर के लिए Z ऑफ़सेट, जिसे कभी-कभी बेबी स्टेपिंग कहा जाता है, 2 मिमी से अधिक और अमान्य है। मूल्य साफ़ करें और बिस्तर को फिर से समतल करें।

English:The z offset to apply to improve the first layer adhesion.
Translated:z पहली परत के आसंजन को बेहतर बनाने के लिए आवेदन करने के लिए ऑफसेट।

English:Theme
Translated:विषय

English:There is a new update available for download
Translated:डाउनलोड के लिए एक नया अपडेट उपलब्ध है

English:There is a recommended update available
Translated:एक अनुशंसित अद्यतन उपलब्ध है

English:There is a recommended update available for MatterControl. Would you like to download it now?
Translated:मैटरकंट्रोल के लिए एक अनुशंसित अद्यतन उपलब्ध है। क्या आप इसे अभी डाउनलोड करना चाहेंगे?

English:There is a required update available
Translated:एक आवश्यक अद्यतन उपलब्ध है

English:Thermal Runaway - Bed
Translated:थर्मल भगोड़ा - बिस्तर

English:Thermal Runaway - Hot End
Translated:थर्मल रनवे - हॉट एंड

English:Thin Walls
Translated:पतली दीवारें

English:This code to will provide read-only access.
Translated:को यह कोड केवल-पढ़ने के लिए पहुंच प्रदान करेगा।

English:This data compensates for machine misalignment and bed distortion, and ensures good first layer adhesion.
Translated:यह डेटा मशीन मिसलिग्न्मेंट और बेड डिस्टॉर्शन के लिए क्षतिपूर्ति करता है, और अच्छी पहली परत आसंजन सुनिश्चित करता है।

English:This data improves the alignment of dual extrusion prints.
Translated:यह डेटा दोहरे एक्सट्रूज़न प्रिंट के संरेखण में सुधार करता है।

English:This data is required for software print leveling and ensures good first layer adhesion.
Translated:सॉफ्टवेयर प्रिंट लेवलिंग के लिए यह डेटा आवश्यक है और अच्छी पहली परत आसंजन सुनिश्चित करता है।

English:This is a set of regular expressions to apply to lines after they are received from the printer. They will be applied in order to each line received.
Translated:यह प्रिंटर से प्राप्त होने के बाद लाइनों पर लागू होने वाले नियमित अभिव्यक्तियों का एक सेट है। उन्हें प्राप्त प्रत्येक पंक्ति के क्रम में लागू किया जाएगा।

English:This is a set of regular expressions to apply to lines prior to sending to a printer. They will be applied in the order listed before sending. To return more than one instruction separate them with comma.
Translated:यह प्रिंटर पर भेजने से पहले लाइनों पर लागू होने वाले रेगुलर एक्सप्रेशन का एक सेट है। उन्हें भेजने से पहले सूचीबद्ध क्रम में लागू किया जाएगा। एक से अधिक निर्देश वापस करने के लिए उन्हें अल्पविराम से अलग करें।

English:This is the angle that lowers or deploys the z probe.
Translated:यह वह कोण है जो z जांच को कम या तैनात करता है।

English:This is the angle that raises or stows the z probe.
Translated:यह वह कोण है जो z जांच को उठाता या रखता है।

English:This is the make (often the manufacturer) of printer this profile is targeting.
Translated:यह प्रिंटर का मेक (अक्सर निर्माता) है जिसे यह प्रोफ़ाइल लक्षित कर रही है।

English:This is the model of printer this profile is targeting.
Translated:यह प्रिंटर का मॉडल है जिसे यह प्रोफ़ाइल लक्षित कर रही है।

English:This is the name of your printer that will be displayed in the choose printer menu.
Translated:यह आपके प्रिंटर का नाम है जो प्रिंटर चुनें मेनू में प्रदर्शित होगा।

English:This is used to increase the number of downloads allowed when browsing GitHub repositories
Translated:इसका उपयोग GitHub रिपॉजिटरी को ब्राउज़ करते समय अनुमत डाउनलोड की संख्या बढ़ाने के लिए किया जाता है

English:This should be checked if the printer supports multiple bed surfaces and the bed temperature for the different surfaces needs to vary.
Translated:यह जांचा जाना चाहिए कि क्या प्रिंटर कई बिस्तर सतहों का समर्थन करता है और विभिन्न सतहों के लिए बिस्तर का तापमान अलग-अलग होना चाहिए।

English:This should be in 'G-Code'
Translated:यह 'जी-कोड' में होना चाहिए

English:This should be set to the current bed surfaces of the printer. It is used to select the correct bed temperature for a given material and bed surface combination.
Translated:इसे प्रिंटर की वर्तमान बेड सतहों पर सेट किया जाना चाहिए। इसका उपयोग किसी दी गई सामग्री और बिस्तर की सतह के संयोजन के लिए सही बिस्तर के तापमान का चयन करने के लिए किया जाता है।

English:This will ensure that filament is able to flow through the nozzle.
Translated:यह सुनिश्चित करेगा कि फिलामेंट नोजल के माध्यम से बहने में सक्षम है।

English:This will ensure that no filament is stuck to your nozzle.
Translated:यह सुनिश्चित करेगा कि कोई फिलामेंट आपके नोजल से नहीं चिपके।

English:This will improve the accuracy of print leveling
Translated:इससे प्रिंट लेवलिंग की सटीकता में सुधार होगा

English:This will improve the accuracy of print leveling.
Translated:इससे प्रिंट लेवलिंग की सटीकता में सुधार होगा।

English:This will only work on specific hardware. Do not use unless you are sure your printer controller supports this feature
Translated:यह केवल विशिष्ट हार्डवेयर पर काम करेगा। जब तक आप सुनिश्चित न हों कि आपका प्रिंटर नियंत्रक इस सुविधा का समर्थन करता है, तब तक इसका उपयोग न करें

English:This wizard will close to print a calibration part and resume after the print completes.
Translated:यह विज़ार्ड कैलिब्रेशन भाग को प्रिंट करने के लिए बंद हो जाएगा और प्रिंट पूरा होने के बाद फिर से शुरू हो जाएगा।

English:Thread Scale
Translated:थ्रेड स्केल

English:Threads
Translated:धागे

English:Threshold
Translated:सीमा

English:Thumbnails
Translated:थंबनेल

English:Time
Translated:समय

English:Time For Extra Length
Translated:अतिरिक्त लंबाई के लिए समय

English:Time From Start
Translated:प्रारंभ से समय

English:Time Multiplier
Translated:समय गुणक

English:Time to End
Translated:समाप्त होने का समय

English:Time to Tool Change
Translated:टूल चेंज का समय

English:Tip Scale
Translated:टिप स्केल

English:Tip Segments
Translated:टिप खंड

English:TM
Translated:टीएम

English:To apply settings changes you need to restart MatterControl.
Translated:सेटिंग्स में बदलाव लागू करने के लिए आपको मैटरकंट्रोल को पुनरारंभ करना होगा।

English:To complete the next few steps you will need
Translated:अगले कुछ चरणों को पूरा करने के लिए आपको आवश्यकता होगी

English:To finish changing your monitor settings you need to restart MatterControl. If after changing your fonts are too small you can adjust Text Size.
Translated:अपनी मॉनिटर सेटिंग्स को बदलना समाप्त करने के लिए आपको मैटरकंट्रोल को पुनरारंभ करना होगा। अगर आपके फोंट बदलने के बाद बहुत छोटे हैं तो आप टेक्स्ट साइज को एडजस्ट कर सकते हैं।

English:To Folder
Translated:फ़ोल्डर के लिए

English:Toggle Selection
Translated:चयन टॉगल करें

English:Took Too Long To Heat
Translated:गर्म करने में बहुत समय लगा

English:Tool
Translated:साधन

English:Tool Bar Options
Translated:टूलबार विकल्प

English:Tools
Translated:उपकरण

English:Tooth Count
Translated:टूथ काउंट

English:Top Inset
Translated:शीर्ष इनसेट

English:Top Solid Infill
Translated:शीर्ष ठोस इन्फिल

English:Top Solid Layers
Translated:शीर्ष ठोस परतें

English:Torus
Translated:टोरस्र्स

English:Total Time Printed
Translated:कुल समय मुद्रित

English:Touch Screen Mode
Translated:टचस्क्रीन मोड

English:Transform
Translated:परिवर्तन

English:Transform Wrapper
Translated:ट्रांसफॉर्म रैपर

English:Translate
Translated:अनुवाद करना

English:Translation
Translated:अनुवाद

English:Transparent
Translated:पारदर्शी

English:Trapezoid
Translated:चतुर्भुज

English:Travel
Translated:यात्रा

English:Triangle
Translated:त्रिकोण

English:TRIANGLES
Translated:त्रिभुज

English:Trim Filament
Translated:ट्रिम फिलामेंट

English:Trim Filament Page
Translated:ट्रिम फिलामेंट पेज

English:Troubleshoot
Translated:समस्याओं का निवारण

English:Troubleshooting
Translated:समस्या निवारण

English:Try to connect mesh edges when the actual mesh data is not all the way connected.
Translated:मेष किनारों को जोड़ने का प्रयास करें जब वास्तविक जाल डेटा सभी तरह से जुड़ा न हो।

English:Tuning Adjustment
Translated:ट्यूनिंग समायोजन

English:Turn off motor current at end of print or after cancel print.
Translated:प्रिंट के अंत में या प्रिंट रद्द करने के बाद मोटर करंट को बंद कर दें।

English:Turn on if Below
Translated:अगर नीचे है तो चालू करें

English:Turn retractions on and off.
Translated:वापसी को चालू और बंद करें.

English:Turn the fan on and off regardless of settings.
Translated:सेटिंग्स की परवाह किए बिना पंखे को चालू और बंद करें।

English:Turns on and off all cooling settings (all settings below this one).
Translated:सभी कूलिंग सेटिंग्स को चालू और बंद करता है (इस एक के नीचे सभी सेटिंग्स)।

English:Turntable Mode
Translated:टर्नटेबल मोड

English:Twist
Translated:मोड़

English:Twist Right
Translated:ट्विस्ट राइट

English:Type 'Esc' to cancel
Translated:रद्द करने के लिए 'Esc' टाइप करें

English:Uh oh! Passwords do not match.
Translated:उह ओह! पासवर्ड मेल नहीं खाते।

English:Uh-oh! Could not connect to printer.
Translated:उह ओह! प्रिंटर से कनेक्ट नहीं हो सका।

English:Unable due to hardware leveling
Translated:हार्डवेयर लेवलिंग के कारण असमर्थ

English:Unable to Connect
Translated:कनेक्ट करने में असमर्थ

English:Unable to connect to server
Translated:सर्वर से संपर्क करने में असमर्थ

English:Unable to Import
Translated:आयात करने में असमर्थ

English:Undo
Translated:पूर्ववत

English:Unexpected error validating settings
Translated:सेटिंग्स को सत्यापित करने में अनपेक्षित त्रुटि

English:Unexpected response
Translated:अप्रत्याशित प्रतिक्रिया

English:Ungroup
Translated:असमूहीकृत

English:Unknown
Translated:अनजान

English:Unknown Reason
Translated:अज्ञात कारण

English:Unload
Translated:अनलोड

English:Unload filament
Translated:फिलामेंट उतारें

English:Unload Filament
Translated:फिलामेंट उतारें

English:Unload Filament Length
Translated:फिलामेंट लंबाई उतारो

English:Unload Material
Translated:सामग्री उतारो

English:Unloading Filament
Translated:फिलामेंट उतारना

English:Unlock
Translated:अनलॉक

English:Unpin
Translated:अनपिन

English:Unplug printer USB cable from computer
Translated:कंप्यूटर से प्रिंटर USB केबल को अनप्लग करें

English:Unsupported Baud Rate
Translated:असमर्थित बॉड दर

English:Up
Translated:यूपी

English:Up Arrow
Translated:ऊपर की ओर तीर

English:Update
Translated:अद्यतन

English:Update Available
Translated:अपडेट उपलब्ध

English:Update Channel
Translated:चैनल अपडेट करें

English:Update In Progress: {0}
Translated:अद्यतन प्रगति पर है: {0}

English:Update my password
Translated:मेरा पासवर्ड अपडेट करें

English:Update Setting
Translated:सेटिंग अपडेट करें

English:Update Settings
Translated:सेटिंग अपडेट करें

English:Update Settings...
Translated:सेटिंग अपडेट करें...

English:Updating firmware...
Translated:फर्मवेयर अपडेट कर रहा है...

English:Upgrade
Translated:अपग्रेड

English:Upgrade to Pro
Translated:प्रो में अपग्रेड

English:Upload
Translated:डालना

English:Uploading...
Translated:अपलोड हो रहा है...

English:Use Automatic Z Probe
Translated:स्वचालित Z जांच का प्रयोग करें

English:Use cursor keys for axis movements
Translated:अक्ष गति के लिए कर्सर कुंजियों का उपयोग करें

English:Use Firmware Retraction
Translated:फर्मवेयर रिट्रैक्शन का प्रयोग करें

English:Use G0
Translated:G0 . का प्रयोग करें

English:Use G0 for moves rather than G1.
Translated:G1 के बजाय चाल के लिए G0 का उपयोग करें।

English:Use Grade 2
Translated:ग्रेड 2 . का प्रयोग करें

English:Use Percentage
Translated:प्रतिशत का प्रयोग करें

English:Use Relative E Distances
Translated:सापेक्ष ई दूरियों का प्रयोग करें

English:Used for small perimeters (usually holes). This can be set explicitly or as a percentage of the Perimeters' speed.
Translated:छोटी परिधि (आमतौर पर छेद) के लिए उपयोग किया जाता है। इसे स्पष्ट रूप से या परिधि की गति के प्रतिशत के रूप में सेट किया जा सकता है।

English:Used to specify if more than one extruder share a common heater cartridge.
Translated:यह निर्दिष्ट करने के लिए उपयोग किया जाता है कि क्या एक से अधिक एक्सट्रूडर एक सामान्य हीटर कार्ट्रिज साझा करते हैं।

English:User Control
Translated:उपयोगकर्ता नियंत्रण

English:User Error
Translated:उपयोगकर्ता त्रुटि

English:Username
Translated:उपयोगकर्ता नाम

English:Username or Email
Translated:उपयोगकर्ता का नाम या ईमेल

English:Using the [Z] controls on this screen, we will now take a coarse measurement of the extruder height at this position.
Translated:इस स्क्रीन पर [Z] नियंत्रणों का उपयोग करते हुए, अब हम इस स्थिति में एक्सट्रूडर की ऊंचाई का एक मोटा माप लेंगे।

English:Using the above controls
Translated:उपरोक्त नियंत्रणों का उपयोग करना

English:Utilize High Res Monitors
Translated:हाई रेस मॉनिटर्स का उपयोग करें

English:Validate After Clear
Translated:क्लियर के बाद वैलिडेट करें

English:Validate Calibration Before Printing
Translated:मुद्रण से पहले अंशांकन मान्य करें

English:Validate G Code
Translated:जी कोड मान्य करें

English:Validate Layer Height
Translated:परत की ऊंचाई मान्य करें

English:Validate Probe Offset Automatically
Translated:जांच ऑफसेट को स्वचालित रूप से सत्यापित करें

English:Validating Z Offset
Translated:Z ऑफसेट को मान्य करना

English:Validation Error
Translated:मान्यता त्रुटि

English:Validation Threshold
Translated:सत्यापन सीमा

English:Value
Translated:मूल्य

English:Variable Sheet
Translated:चर पत्रक

English:Velocity Paint
Translated:वेग पेंट

English:Version
Translated:संस्करण

English:View Icons
Translated:आइकन देखें

English:View Just My Settings
Translated:बस मेरी सेटिंग्स देखें

English:View Large Icons
Translated:बड़े चिह्न देखें

English:View List
Translated:सूची देखें

English:View Mode = Materials
Translated:मोड देखें = सामग्री

English:View Mode = Non-Manifold
Translated:व्यू मोड = गैर-कई गुना

English:View Mode = Outlines
Translated:मोड देखें = रूपरेखा

English:View Mode = Overhangs
Translated:व्यू मोड = ओवरहैंग्स

English:View Mode = Polygons
Translated:मोड देखें = बहुभुज

English:View Mode = Shaded
Translated:मोड देखें = छायांकित

English:View Settings
Translated:दृश्य सेटिंग्स

English:View Small Icons
Translated:छोटे चिह्न देखें

English:View XSmall Icons
Translated:XSmall चिह्न देखें

English:Visit MatterHackers.com to Purchase
Translated:खरीदने के लिए MatterHackers.com पर जाएं

English:Wait For Running Clean
Translated:स्वच्छ चलने की प्रतीक्षा करें

English:'Wait' Responses
Translated:'रुको' प्रतिक्रियाएं

English:Waiting For Bed To Heat
Translated:बिस्तर के गर्म होने की प्रतीक्षा में

English:Waiting for Bed to Heat to
Translated:बिस्तर के गर्म होने की प्रतीक्षा में

English:Waiting for Extruder 1 to Heat to
Translated:एक्सट्रूडर 1 को गर्म करने के लिए प्रतीक्षा कर रहा है

English:Waiting for Extruder 2 to Heat to
Translated:एक्सट्रूडर 2 के गर्म होने की प्रतीक्षा में

English:Waiting for hotend {0} to heat to
Translated:हॉटएंड {0} के गर्म होने की प्रतीक्षा कर रहा है

English:Waiting For Printer To Heat
Translated:प्रिंटर के गर्म होने की प्रतीक्षा में

English:Waiting for the bed to heat to
Translated:बिस्तर के गर्म होने की प्रतीक्षा में

English:Waiting for the bed to heat to {0} °C\nand the hotend to heat to {1} °C.\n\nThis will improve the accuracy of print leveling\nand ensure that no filament is stuck to your nozzle.\n\nWarning! The tip of the nozzle will be HOT!\nAvoid contact with your skin.
Translated:बिस्तर के {0} °C \n तक गर्म होने और गर्म छोर के {1} °C तक गर्म होने की प्रतीक्षा कर रहा है। \NN\ यह प्रिंट लेवलिंग की सटीकता में सुधार करेगा \n और यह सुनिश्चित करेगा कि कोई फिलामेंट आपके नोजल से नहीं चिपके। \NN\ चेतावनी! नोजल की नोक गर्म होगी! \n अपनी त्वचा के संपर्क से बचें।

English:Waiting for the hotend to heat to
Translated:गरमी गरम होने का इंतज़ार कर रहा है

English:Waiting for the hotend to heat to {0} °C.\nThis will ensure that no filament is stuck to your nozzle.\n\nWarning! The tip of the nozzle will be HOT!\nAvoid contact with your skin.
Translated:गरमी के {0} °C तक गर्म होने की प्रतीक्षा कर रहा है। \n यह सुनिश्चित करेगा कि कोई भी फिलामेंट आपके नोजल से नहीं चिपके। \NN\ चेतावनी! नोजल की नोक गर्म होगी! \n अपनी त्वचा के संपर्क से बचें।

English:Waiting for the hotends to heat up.
Translated:गर्मियां गर्म होने का इंतजार कर रही हैं।

English:Warm up Time
Translated:हल्की शुरूआती कसरत करने का समय

English:Warning
Translated:चेतावनी

English:Warning - GCode file
Translated:चेतावनी - GCode फ़ाइल

English:Warning - No EEProm Mapping
Translated:चेतावनी - कोई ईईप्रोम मैपिंग नहीं

English:Warning! The tip of the nozzle will be HOT!
Translated:चेतावनी! नोजल की नोक गर्म होगी!

English:Warning, very short print
Translated:चेतावनी, बहुत छोटा प्रिंट

English:WARNING: Disconnecting will stop the current print.\n\nAre you sure you want to disconnect?
Translated:चेतावनी: डिस्कनेक्ट करने से वर्तमान प्रिंट बंद हो जाएगा। \NN\ क्या आप वाकई डिस्कनेक्ट करना चाहते हैं?

English:WARNING: In order to perform print recovery, your printer must move down to reach its home position.\nIf your print is too large, part of your printer may collide with it when moving down.\nMake sure it is safe to perform this operation before proceeding.
Translated:चेतावनी: प्रिंट पुनर्प्राप्ति करने के लिए, आपके प्रिंटर को अपनी घरेलू स्थिति तक पहुंचने के लिए नीचे जाना चाहिए। \n अगर आपका प्रिंट बहुत बड़ा है, तो नीचे जाते समय आपके प्रिंटर का कुछ हिस्सा इससे टकरा सकता है। \n सुनिश्चित करें कि आगे बढ़ने से पहले यह ऑपरेशन करना सुरक्षित है।

English:WARNING: Write Failed!
Translated:चेतावनी: लिखना विफल!

English:Warping
Translated:मुड़ने

English:We will now finalize our measurement of the extruder height at this position.
Translated:अब हम इस स्थिति में एक्सट्रूडर की ऊंचाई के अपने माप को अंतिम रूप देंगे।

English:We will now measure the probe offset from the top of a printed calibration object.
Translated:अब हम एक मुद्रित अंशांकन वस्तु के ऊपर से जांच ऑफसेट को मापेंगे।

English:We will now refine our measurement of the extruder height at this position.
Translated:अब हम इस स्थिति में एक्सट्रूडर की ऊंचाई के अपने माप को परिष्कृत करेंगे।

English:We will now sample the top of the part.
Translated:अब हम भाग के शीर्ष का नमूना लेंगे।

English:We will use this paper to measure the distance between the nozzle and the bed.
Translated:हम इस पेपर का उपयोग नोजल और बिस्तर के बीच की दूरी को मापने के लिए करेंगे।

English:Wedge
Translated:कील

English:Welcome to MatterControl
Translated:मैटरकंट्रोल में आपका स्वागत है

English:Welcome to MatterControl! What would you like to do today?
Translated:मैटरकंट्रोल में आपका स्वागत है! आप आज क्या करना चाहेंगे?

English:Weld Edges
Translated:वेल्ड किनारों

English:Weld Tolerance
Translated:वेल्ड सहिष्णुता

English:Weld Vertices
Translated:वेल्ड कार्यक्षेत्र

English:What to do when there is not a good place to hide the seam.
Translated:सीवन छिपाने के लिए अच्छी जगह न होने पर क्या करें।

English:What was my password again?
Translated:मेरा पासवर्ड फिर से क्या था?

English:What went wrong?
Translated:क्या गलत हो गया?

English:What's this?
Translated:यह क्या है?

English:wheel
Translated:पहिया

English:When filling bottom and top solid layers always create them so that each new print segment side is touching a previous segment on the same side.
Translated:नीचे और ऊपर की ठोस परतों को भरते समय हमेशा उन्हें बनाएं ताकि प्रत्येक नया प्रिंट खंड पक्ष उसी तरफ पिछले खंड को छू रहा हो।

English:When generating per layer support, evaluate all surfaces rather than only those above the bed.
Translated:प्रति परत समर्थन उत्पन्न करते समय, केवल बिस्तर के ऊपर की सतहों के बजाय सभी सतहों का मूल्यांकन करें।

English:When this is checked MatterControl will attempt to recover a print in the event of a failure, such as lost connection or lost power.
Translated:जब यह चेक किया जाता है तो मैटरकंट्रोल विफलता की स्थिति में एक प्रिंट को पुनर्प्राप्त करने का प्रयास करेगा, जैसे कि खोया हुआ कनेक्शन या खोई हुई शक्ति।

English:When upgrading to new firmware, first save a backup of the current firmware.
Translated:नए फर्मवेयर में अपग्रेड करते समय, पहले मौजूदा फर्मवेयर का बैकअप सेव करें।

English:When using multiple extruders, the distance filament will reverse before changing to a different extruder.
Translated:एकाधिक एक्सट्रूडर का उपयोग करते समय, दूरी फिलामेंट एक अलग एक्सट्रूडर में बदलने से पहले उलट जाएगा।

English:Width
Translated:चौड़ाई

English:Width Percent
Translated:चौड़ाई प्रतिशत

English:Wifi Setup
Translated:वाईफ़ाई सेटअप

English:Will be updated to:
Translated:इसमें अपडेट किया जाएगा:

English:Wipe Shield Distance
Translated:शील्ड दूरी साफ करें

English:Wipe Tower Size
Translated:वाइप टावर साइज

English:Wizard
Translated:जादूगर

English:Wolud you like to save changes before closing?
Translated:क्या आप बंद करने से पहले परिवर्तनों को सहेजना चाहेंगे?

English:Would you like to save changes before closing?
Translated:क्या आप बंद करने से पहले परिवर्तनों को सहेजना चाहेंगे?

English:Would you like to setup Wifi?
Translated:क्या आप वाई-फ़ाई सेटअप करना चाहेंगे?

English:Wouldn’t Slice Correctly
Translated:सही ढंग से टुकड़ा नहीं होगा

English:Write Filter
Translated:फ़िल्टर लिखें

English:X and Y Distance
Translated:एक्स और वाई दूरी

English:X Intercept
Translated:एक्स इंटरसेप्ट

English:X Offset
Translated:एक्स ऑफ़सेट

English:X Y Nozzle Offsets Have Been Calibrated
Translated:XY नोजल ऑफसेट को कैलिब्रेट किया गया है

English:XY Calibration
Translated:XY अंशांकन

English:XY Homing Position
Translated:XY होमिंग स्थिति

English:Y Intercept
Translated:वाई इंटरसेप्ट

English:Y Offset
Translated:वाई ऑफ़सेट

English:Yes
Translated:हां

English:You are connected to the Emulator not an actual printer.
Translated:आप एम्यूलेटर से जुड़े हैं न कि वास्तविक प्रिंटर से।

English:You are switching to a different thumbnail rendering mode. If you want, your current thumbnails can be removed and recreated in the new style. You can switch back and forth at any time. There will be some processing overhead while the new thumbnails are created.\n\nDo you want to rebuild your existing thumbnails now?
Translated:आप किसी भिन्न थंबनेल रेंडरिंग मोड में स्विच कर रहे हैं। यदि आप चाहें, तो आपके वर्तमान थंबनेल को हटाया जा सकता है और नई शैली में फिर से बनाया जा सकता है। आप किसी भी समय आगे और पीछे स्विच कर सकते हैं। नए थंबनेल बनाए जाने के दौरान कुछ प्रोसेसिंग ओवरहेड होंगे। \NN\ क्या आप अभी अपने मौजूदा थंबनेल का पुनर्निर्माण करना चाहते हैं?

English:You can also
Translated:आप भी कर सकते हैं

English:You can also share items with friends, navigate to your Cloud Library Folder and select 'Share' on items you have added.
Translated:आप मित्रों के साथ आइटम साझा भी कर सकते हैं, अपने क्लाउड लाइब्रेरी फ़ोल्डर में नेविगेट कर सकते हैं और आपके द्वारा जोड़े गए आइटम पर 'साझा करें' का चयन कर सकते हैं।

English:You can continue to ultra fine calibration, but for most uses this is not necessary.
Translated:आप अति सूक्ष्म अंशांकन जारी रख सकते हैं, लेकिन अधिकांश उपयोगों के लिए यह आवश्यक नहीं है।

English:You can only connect when not currently connected
Translated:आप केवल तभी कनेक्ट हो सकते हैं जब वर्तमान में कनेक्ट न हो

English:You have {0} unsave design(s). Wolud you like to save changes before closing?
Translated:आपके पास {0} सहेजे नहीं गए डिज़ाइन हैं। क्या आप बंद करने से पहले परिवर्तनों को सहेजना चाहेंगे?

English:You have {0} unsave designs. Wolud you like to save changes before closing?
Translated:आपके पास {0} सहेजे नहीं गए डिज़ाइन हैं. क्या आप बंद करने से पहले परिवर्तनों को सहेजना चाहेंगे?

English:You have one unsave design ({0}). Wolud you like to save changes before closing?
Translated:आपके पास एक सहेजा न गया डिज़ाइन ({0}) है। क्या आप बंद करने से पहले परिवर्तनों को सहेजना चाहेंगे?

English:You have successfully imported a new {0} setting. You can find '{1}' in your list of {0} settings.
Translated:आपने सफलतापूर्वक एक नई {0} सेटिंग आयात कर ली है। आप अपनी {0} सेटिंग की सूची में '{1}' पा सकते हैं।

English:You have successfully imported a new printer profile. You can find '{0}' in your list of available printers.
Translated:आपने एक नया प्रिंटर प्रोफ़ाइल सफलतापूर्वक आयात कर लिया है। आप अपनी उपलब्ध प्रिंटरों की सूची में '{0}' पा सकते हैं।

English:You may need to wait a minute for your printer to finish initializing.
Translated:अपने प्रिंटर को आरंभिक रूप से समाप्त करने के लिए आपको एक मिनट प्रतीक्षा करनी पड़ सकती है।

English:You should have at least 3 top layers for this calibration to measure off of.
Translated:इस अंशांकन को मापने के लिए आपके पास कम से कम 3 शीर्ष परतें होनी चाहिए।

English:Your 3D print has been auto-paused.\n\nLayer {0} reached.
Translated:आपका 3D प्रिंट अपने आप रोक दिया गया है। \NN\ परत {0} पहुंच गई है।

English:Your 3D print has been paused.\n\nOut of filament, or jam, detected. Please load more filament or clear the jam.
Translated:आपका 3D प्रिंट रोक दिया गया है। \NN\ फिलामेंट से बाहर, या जाम का पता चला। कृपया अधिक फिलामेंट लोड करें या जाम साफ़ करें।

English:Your application is up-to-date
Translated:आपका आवेदन अप-टू-डेट है

English:Your code has been redeemed.  Please check your 'Shared With Me' folder in your Library.
Translated:आपका कोड रिडीम कर लिया गया है। कृपया अपनी लाइब्रेरी में अपना 'मेरे साथ साझा' फ़ोल्डर देखें।

English:Your Email Address
Translated:आपका ईमेल पता

English:Your invite has been sent!
Translated:आपका आमंत्रण भेज दिया गया है!

English:Your nozzles should now be calibrated.
Translated:आपके नोजल को अब कैलिब्रेट किया जाना चाहिए।

English:Your Phone Number
Translated:आपकी दूरभाष संख्या

English:Your printer has been adjusted but we should run calibrating again to improve accuracy.
Translated:आपका प्रिंटर समायोजित कर दिया गया है लेकिन सटीकता में सुधार के लिए हमें फिर से कैलिब्रेट करना चाहिए।

English:Your printer is reporting a HARDWARE ERROR and has been paused. Check the error and cancel the print if required.
Translated:आपका प्रिंटर हार्डवेयर त्रुटि की रिपोर्ट कर रहा है और उसे रोक दिया गया है। त्रुटि की जाँच करें और यदि आवश्यक हो तो प्रिंट रद्द कर दें।

English:Your probe is now finely calibrated and should produce excellent first layer results
Translated:आपकी जांच अब बारीक अंशांकित है और उत्कृष्ट प्रथम परत परिणाम देने चाहिए

English:Your Share Code
Translated:आपका शेयर कोड

English:Your Start G-Code should not contain a G29 if you are planning on using print leveling. Change your start G-Code or turn off print leveling.
Translated:यदि आप प्रिंट लेवलिंग का उपयोग करने की योजना बना रहे हैं तो आपके स्टार्ट जी-कोड में G29 नहीं होना चाहिए। अपना प्रारंभ जी-कोड बदलें या प्रिंट लेवलिंग बंद करें।

English:Your Start G-Code should not contain a G29 if you are planning on using Print Recovery. Change your start G-Code or turn off Print Recovery.
Translated:यदि आप प्रिंट रिकवरी का उपयोग करने की योजना बना रहे हैं तो आपके स्टार्ट जी-कोड में G29 नहीं होना चाहिए। अपना प्रारंभ जी-कोड बदलें या प्रिंट पुनर्प्राप्ति बंद करें।

English:Your Start G-Code should not contain a G30 if you are planning on using print leveling. Change your start G-Code or turn off print leveling.
Translated:यदि आप प्रिंट लेवलिंग का उपयोग करने की योजना बना रहे हैं तो आपके स्टार्ट जी-कोड में जी30 नहीं होना चाहिए। अपना प्रारंभ जी-कोड बदलें या प्रिंट लेवलिंग बंद करें।

English:Your Start G-Code should not contain a G30 if you are planning on using Print Recovery. Change your start G-Code or turn off Print Recovery.
Translated:यदि आप प्रिंट रिकवरी का उपयोग करने की योजना बना रहे हैं तो आपके स्टार्ट जी-कोड में जी30 नहीं होना चाहिए। अपना प्रारंभ जी-कोड बदलें या प्रिंट पुनर्प्राप्ति बंद करें।

English:Z Calibration
Translated:जेड अंशांकन

English:Z Calibration measures the z position of the nozzles.
Translated:Z कैलिब्रेशन नोजल की z स्थिति को मापता है।

English:Z Lift
Translated:जेड लिफ्ट

English:Z Offset
Translated:जेड ऑफसेट

English:Z Offset is too large.
Translated:Z ऑफ़सेट बहुत बड़ा है.

English:ZIP File
Translated:ज़िप फ़ाइल

English:Zoom
Translated:ज़ूम

English:Zoom in
Translated:ज़ूम इन

English:Zoom out
Translated:ज़ूम आउट

English:Zoom to fit
Translated:फिट करने के लिए ज़ूम करें

English:Zoom to selection
Translated:चयन के लिए ज़ूम करें

English:Zoom to Selection
Translated:चयन के लिए ज़ूम करें

English:Zoom to window
Translated:विंडो पर ज़ूम करें

English:Zoom View
Translated:ज़ूम देखें

English:Zoom: Mouse Wheel | Ctrl + Alt + Left Mouse Button
Translated:ज़ूम: माउस व्हील | Ctrl + Alt + बायाँ माउस बटन

